300395.SZ	菲利华	80198682				中银国际	杨绍辉	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPcWxgD4vASearchReport.html	业绩出现拐点、上升通道已打开	【业绩预告】1、菲利华(300395.CH/人民币  27.8,买入)发布 2015 年三季度业绩快报，公司归属上市公司股东净利润为 5,293 万元至 6,616 万元，较去年同期增长 20%至50%。 主要原因是公司经营情况稳定， 市场需求量增加，以及期间费用下降。【点评】我们预测公司前三季度净利润增速应在 35％左右，相对于近一年的业绩变化，公司目前已基本确认进入上升通道，对公司未来几年的业绩增长充满信心， 15 - 17年增速保守预测在 35％以上，每股收益 0.72 元、0.97 元、1.31 元，市盈率 35 倍、26 倍、19 倍。1、航空航天及其它：公司是国内军用石英玻璃及石英玻璃纤维的唯一批量供应单位，在市场上占据垄断地位，受益于下游装备放量，业绩有望取得超预期收益；新型大尺寸石英玻璃面板产品研制进展顺利。2.、光通讯：公司是国内光纤领域石英玻璃工艺辅助制件的重要供应商。下游光通讯领域 15 年起，国内主干线光纤线路存在对原有线路的大量更新，同时在国家政策方面有行业提速的刺激，光纤行业已出现增长拐点。3、半导体： 公司是半导体行业工艺用石英玻璃材料的全球五大认证供应商之一。该领域存在高行业壁垒和技术壁垒，公司为最晚进入行业的供应商，并在产品地域和性价比方面占据优势，目前在市场开拓方面进展顺利。
002305.SZ	南国置业	80133516				中银国际	袁豪,田世欣	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPcWxgD4wASearchReport.html	公告点评：整合有序推进、定增上会在即，维持买入评级	公告：2015 年 10 月 13 日， 南国置业(002305.CH/人民币 5.04,  买入)  董事会通过了《关于对外投资暨关联交易的议案》，同意公司以 7,139 万元向参股公司成都中电建海赋房地产开发有限公司增资事宜（增资前电建地产持股 60%，公司持股 40%），增资完成后公司持有成都海赋 51.02%的股权，实现并表。点评：1）昭觉寺和泛悦国际先后并表，与电建资源整合有序推进。14 年 12 月，电建地产将成都昭觉寺项目 10%的表决权委托给南国置业行使（委托前电建地产持股 19%，公司持股 41%），委托后南国置业拥有该项目 51%的表决权，实现并表；15 年 10 月，南国置业增资成都泛悦国际项目（增资前电建地产持股 60%，公司持股 40%），增资南国置业持有该项目 51%的股权，实现并表。公司先后两次在与大股东电建地产的合作项目中实现并表，表明了大股东对南国置业的重视，也预示着后续与大股东资源整合也将有序推进。2）多事件预示整合或将加快，预计后续销售或将快速增长。公司表示将计划充分利用控股股东资源，通过股权合作、并购等多种方式做大公司主业。而从今年以来总经理更换、控股股东增持、昭觉寺和泛悦国际两项目先后并表及大股东等比例参与定增等来看，预计后续南国置业和电建的资源整合将加快。而目前电建地产超 700 万方土储及近 200 亿元年销售能力，远大于目前南国置业近 180 万方土储及 20-30 亿元年销售规模，若整合南国置业业绩将快速增长。3）预计定增上会在即，公司积极推进该方案顺利实施。15 年 5 月 11 日，公司公告拟以不低于 5.64 元/股（目前现价 5.04 元较之折价 11%）非公开发行不超过 2.75 亿股、 募资 15.5 亿，其中控股股东电建地产拟认购不超过 6.2 亿元，占比 40%，等同于目前其持股比例 40.82% ，等比例参与表现了其对南国置业的重视。6 月 10 日，该方案获国资委批准；7 月 8 日，该方案获证监会受理；10 月 12 日，该方案公告第一轮反馈。我们预计公司该定增方案上会在即。4）电建整合有序推进、定增方案上会在即，维持买入评级。今年以来公司总经理更换、控股股东增持、昭觉寺和泛悦国际两项目先后并表及大股东等比例参与定增等来看，预计后续南国置业和电建的资源整合将加快；而目前电建地产超 700 万方土储及近 200 亿元年销售能力，远大于目前南国置业近 180万方土储及 20-30 亿元年销售规模，若整合南国置业业绩将快速增长；此外，值得注意的是，预计近期公司定增上会在即，虽目前现价仍较定增底价折价11%，但公司将积极推进定增方案顺利实施。我们维持公司 15-17 年每股收益预测分别为 0.41 元、0.59 元和 0.74 元，维持目标价 8.05 元，维持买入评级。
300450.SZ	先导股份	80207537	买入	维持	买入	安信证券	赵晓光,郑震湘,邵洁,安永平	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPcWxgD52ASearchReport.html	智能制造龙头、行业持续高景气	先导股份(300450)公告：公司业绩预报今年前三季度归属于上市公司股东的净利润6216.13-6808.14 万元，相比于  去年同期的 1973.37 万元，同比上升215%-245%，三季度单季相对二季度环比上升。点评：我们坚定看好公司未来发展，以锂电池产业链验证的角度深度挖掘公司价值。公司三季度单季净利润 1600-2200 万元，超过去年前三季度，增速高于上半年，并且由于行业的特点，业绩确认一般在四季度，去年三季度公司利润为负值，四季度大幅增长， 目前从产业链客户方面了解到， 公司订单饱满，产能满产，三季度确认部分订单，四季度有望持续加速！行业格局变化带动自动化需求大幅提升:近期深度产业调研，苹果预期将加速智能汽车计划，对上游零部件成本将面临较大的下降空间，而以类似富士康的超级工厂模式将复制在智能汽车领域，加强自动化领域的投入将是降成本的关键因素，预期电池巨头未来几年将持续加大投入自动化设备，而作为 B2 大 B 商业模式，行业龙头先导股份将强者恒强，继续看好锂电池国产化大趋势。公司订单饱满，锂电池行业未来三到五年高增长大周期，预计国产化设备面临 10 倍以上增长空间。新能源汽车销量有望超预期，预计长期将保持高行业景气度，下半年公司订单预计将集中增长。公司科研红利发力，工业 4.0 通过“云+传感器”解决方案开拓，智能工厂有望进一步提升产能及利润率，行业横向拓展空间大。投资建议：公司是锂电池行业大周期的龙头品种，智能制造的核心标的，下游锂电池行业的大跨越带来公司未来三年的持续高增长，凭借平台化优势其他行业拓展加速，并通过“云+传感器”切入大数据及运营。15、16 产值将为 10 亿、20 亿，业绩将迎来高速增长，坚定看好，买入-A 评级，第一目标市值 200 亿！风险提示：产能受限、下游设备需求减弱
002108.SZ	沧州明珠	80089457	买入	维持	增持	国泰君安	周新明,胡昂,袁善宸	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgXiASearchReport.html	隔膜供不应求，PE管材利润大幅提高	沧州明珠(002108)[Table_Summary] 维持增持评级， 给予目标价 23 元。 公司隔膜业务发展迅速， 产品供不应求，收入占比快速提高。传统 PE 管道业务由于受益于低油价毛利率大幅提高 5 个百分点。 我们下调预计 2015-2016 年 EPS 分别为 0.36 元（-0.06元， -14.5%）、 0.46 元（-0.08 元， -14.6%），新增预计 2017 年 EPS 为 0.59元，由于公司标的具备稀缺性，所在锂电池板块是当前投资热点，给予公司 2016 年 50 倍 PE，与行业平均水平相当，目标价 23 元。隔膜业务快速发展， 利润占比不断提高。 公司是国内为数不多进入比亚迪等龙头动力电池供应链的隔膜公司， 目前拥有干法 5000 万平米，另有6000 万平米湿法隔膜在建。隔膜是锂电池材料中竞争格局最好的产品，公司由于良品率的上升以及动力电池占比的提高，毛利率高达 65%。目前，公司产品大约一半供给比亚迪，产品供不应求。我们预计随着公司募投项目隔膜的产能释放，公司隔膜利润占比将从 2014 年的 18%提高到 2017 年的 37%.PE 管道毛利率大幅提高。 PE 管道公司是公司传统强项，跟凌云股份合计占了国内市场份额的 60%。从 2014 年 7 月开始，油价快速下跌，至今跌幅超过 50%，而公司产品售价跌幅较小。公司 11 万吨管道产能处于满开状况，预计 2015 年销量为 10.5 万吨，毛利率从 19%提高到 24%，产品盈利大幅提高。未来两三年，油价大概率处于中长期的地位，公司的高利润预计可以维持。风险提示： 隔膜竞争加速导致价格快速下降；油价拉升降低公司利润率。
300274.SZ	阳光电源	80184822	买入	维持	买入	中泰证券	曾朵红,沈成	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgY9ASearchReport.html	行业景气拉动业绩高增长，前三季度业绩预告翻番以上	阳光电源(300274)公司预告 2015 年前三季度业绩同比增长 100%-120%符合预期： 公司发布 2015 年前三季度业绩预告，预计实现归属于上市公司股东净利润 2.48-2.73 亿元，同比增长 100%-120%；其中，非经常性损益主要系募集资金利息收入及政府补助，预计对净利润影响约 2040 万元。 据此测算，公司三季度单季盈利0.82-1.07 亿元，同比增长 187.68%至 275.72%，环比增长-16.13%至 9.54%。 公司 2015 年前三季度业绩预告符合我们和市场的预期。国内开工旺季来临，逆变器与电站业务直接受益： 2015 年 3 月，国家能源局印发的《国家能源局关于下达 2015 年光伏发电建设实施方案的通知》中确定了 2015 年全国新增光伏电站建设规模 17.80GW 的目标； 2015 年 9 月，国家能源局增加光伏电站建设规模 5.3GW，要求各项目原则上应在 2015 年内开工建设， 2016 年 6 月 30 日前建成并网发电；加上“领跑者”计划， 2015 年国内迎来光伏装机大年，三季度已进入旺季。公司逆变器与电站系统集成业务均直接受益于国内装机高增长，预计公司前三季度实现逆变器销量约 4GW，预计贡献利润超过 1 亿元；电站预计确认规模约 160-180MW，预计贡献利润 1.2-1.4亿元。 预计公司全年有望实现逆变器销量 7GW，电站开工并网量有望超过 600MW，拉动进全年业绩继续高增长。受益于即将出台的顶层设计， 打造光、风、储、车的能源互联网闭环： 公司借助智慧光伏云搭建光伏电站运维平台，抢占能源互联网竞争高地；携手阿里云布局能源大数据，抢占能源互联网核心资源。国家出台了《关于进一步深化电力体制改革的若干意见》的文件， 六个配套文件正在加快审议的程序、近期出台在即； 新一轮电力体制改革即将开启售电市场，安徽已列入输配电价改革试点范围，公司将争取售电牌照，积极参与未来的新能源电力交易，探索能源互联网商业模式。 Musk 创造性地把分布式光伏（ Solarcity） +电动汽车（ Tesla） +储能器件（ Powerwall/Tesla Energy）完美结合起来，为能源互联网商业模式的探索提供了良好的示范效应；公司在分布式光伏、风电、储能、新能源汽车等领域基础资产丰富，紧跟海外巨头步伐，卡位优势明显，未来有望打造能源互联网闭环。 2015 年 6 月，国家能源局已正式确定《能源互联网行动计划大纲》和 12 个支撑课题，公司作为领先企业有望直接受益。股权激励+员工持股计划， 为公司的可持续发展保驾护航： 应公司业务发展的需求，公司在近两年引进了不少中高端管理人员和技术人员，对公司的业务发展形成了有效的人力支撑。公司在前两年已经实施过股权激励计划的基础上， 今年又实施第 1 期员工持股计划， 筹集资金总额上限 1.24 亿元（员工自筹不超过 4400万元+控股股东曹仁贤先生提供借款不超过 8000 万元）， 2015 年 9 月已完成股票购买， 有利于增强公司骨干员工的归属感和认同感，充分调动员工的积极性和创造性，与员工一起分享公司成长带来的收益，为公司的可持续发展保驾护航。投资建议：在不考虑增发摊薄股本的情况下， 预计公司 2015-2017 年的 EPS 分别为 0.84 元、 1.19 元和 1.61元， 业绩增速达 96%、 42%、 35%， 对应 PE 分别为 32.3 倍、 22.8 倍和 16.9 倍，维持公司“买入”的投资评级，目标价 36 元，对应于 2016 年 30 倍 PE。风险提示： 政策不达预期； 融资不达预期；产品价格竞争超预期； 项目资源不达预期；能源互联网布局不达预期。
300068.SZ	南都电源	80141490	增持	维持	增持	浙商证券	郑丹丹	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgXxASearchReport.html	前三季度业绩预增15%~45%，新能源业务稳步推进	南都电源(300068)投资要点后备电池、电池回收业务支撑当前业绩受益 4G 网络基础建设及 IDC 数据中心建设的旺盛需求， 公司后备电池业务较上年同期实现增长。 另外， 公司收购华铂科技 51%的股权，自 2015 年 7 月 1日并表， 截至 9 月 30 日，华铂科技贡献利润约 2000～3000 万元。 这两项业务是三季度业绩的主要贡献者，我们预计四季度贡献还将进一步增加。储能业务启航， 受益新能源微电网政策红利在储能领域，公司一直保持行业领先地位， 各项技术已趋于完善， 前三季度业绩贡献高于同比水平。 目前，公司铅炭电池储能体系的全周期度电成本已下降到 0.6 元/Wh 左右， 市场化应用前景明朗，同时， 受益于国家能源局对新能源微电网全国性示范的大力支持，公司有望承接更多的储能及微网项目。新能源车用动力电池业务雏形已现动力电池方面， 浙江临平基地的新能源车用动力锂离子电池产能开始释放， 目前投产 0.6GWh，部分供应给新能源车厂， 现已贡献一定业绩， 2015 年底剩余0.6GWh 产能也将投产， 明年贡献有望大幅增长。 另外， 受持续而激烈的价格竞争影响，电动自行车用动力电池业务收入和业绩较上年同期大幅下降。盈利预测及估值我们预计在当前股本下，考虑发行债券带来的经营效应，公司 2015～2017 年净利润同比增速分别为 84%、 55%、 31%， EPS 分别为 0.32、 0.50、 0.65 元，对应 P/E 为 45、 29、 22 倍。 因公司公告增发事项反馈时间延期至 2015 年 11月 14 日前，故仅考虑对 2016 年及以后的摊薄效应及财务改善预期，2016～2017年 EPS 分别为 0.43、 0.55 元， 对应 33、 26 倍 P/E， 维持“增持”评级。风险提示后备电池需求及动力电池产能或不达预期， 储能市场可能长期无法启动。
600079.SH	人福医药	10000052	买入	维持	买入	中泰证券	孙建	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgXyASearchReport.html	发行15亿元超短期融资券，为外延发展提供动力	人福医药(600079)事件： 人福医药今日发布公告： 公司于 2015 年 10 月 12 日发行 2015 年度第一期超短期融资券，发行规模为 15 亿元，期限为 270 日，利率 3.83%。点评： 中国银行间市场交易商协会已于 2015 年 9 月接受人福医药超短期融资券注册，注册金额为 30 亿元，注册额度有效期 2 年。 10 月 12 日的发行标志着公司在前期进行 25 亿元增发的基础上，仍然有较大的资金需求，进一步表明人福医药在医疗服务、海外制剂推广以及国内医药工业等方向上有着宏伟的规划。 本次超短期融资券的发行一方面是扩大了公司的资金池，为进一步的外延收购储备了弹药。另一方面能够置换前期一些资金成本较高的债务，降低财务费用。我们推测，资金的主要使用方向是医疗服务方向上的扩张。 人福医药 2014 年半年报提出积极参与社会办医的改革，在未来 3-5 年布局 20 家医院。 董事长王学海先生最近 2 年亲自挂帅医疗服务，积极推动医疗服务业务的扩张。一方面托管和转制一些条件成熟的公立医院，一方面积极寻求供应链管理权，为进一步的全方位托管创造条件。公司在医疗服务领域已经有了多年经验和成熟的思路，超短融的发行将扩大公司的资金池，为医疗服务的快速扩张提供条件， 我们认为人福医药有条件在 2016 年底前完成 20 家医疗机构的托管和转制。预计 2015-17 年销售收入为 100.13 亿、 128.17 亿和 166.62 亿；归属母公司股东净利润 6.52 亿、 8.33亿和 10.56 亿，对应摊薄后 EPS 为 0.51、 0.65 和 0.82 元。人福医药现有业务稳定，医疗服务和制剂出口两块新业务都将从投入期步入收获期，未来空间巨大，我们给予 2016 年 40x，目标价 26 元。风险提示： 医保控费的负面影响超预期，外延并购进展缓慢。
300362.SZ	天保重装	80180419	增持	首次	审慎推荐	招商证券	朱纯阳,刘荣,张晨,彭全刚	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgY2ASearchReport.html	积极转型进军节能环保，多点布局促进业绩提升	天保重装(300362)一、 非公开发行股票进展：发行进展方面： 9 月 22 号已将反馈材料报送至证监会，同时也就反馈意见有关问题进行了补充披露。正常情况预计 11 月会有结果。本次非公开发行方案： 公司拟收购美国两家公司，分别为 CentrisysCorporation（以下简称 “圣骑士公司”）以及 Centrealestate, Inc.（“圣骑士房地产公司”）。为完成上述交易， 公司与东证融成资本管理有限公司（以下简称“东证融成”）共同发起设立东证天保环保产业并购基金。 东证天圣于 2015 年 3 月 19 日在成都高新区独资设立成都圣骑士环保科技有限公司（以下简称“ SPV1”）， SPV1 于 2015 年 4 月 2 日在 美国特拉华州独资设立 Centrisys Capital, Inc.（以下简称“ SPV2”）。 经天保重装、东证融成、 SPV2、 Michael Kopper 与 ABG Holding AG 友好协商，先由 SPV2 收购圣骑士公司 80%的股权以 及圣骑士房地产公司 100%的股权（统称为“境外标的股权”），天保重装将通过非公开发行 A 股股票募集资金从东证天圣处受让 SPV1 100%的股份，实现对美 国目标公司股权的收购。标的资产交割方面： 8 月 25 日， SPV2 与目标公司股东方 Michael Kopper与 ABG Holding AG 完成了本次交易股权交割。至此， SPV2 持有圣骑士公司 80%的股权以及圣骑 士房地产公司 100%的股权。 根据公司与并购基金达成的合作收购意向，在满足国内会计准则的前提下，预计以 2015 年8 月 31 日作为合并报表基准日，将目标公司正式纳入公司合并报表范围。二、 公司各项业务进展：节能业务方面： 公司主要针对的是纯碱行业节能项目改造，属于公司首次尝试向环保业务转型的探索之一；去年取得金昌奔马和湖南裕华两大项目，以提供机电设备总承包为主，合同额分别为 2 个亿、 7400 万，截止目前已基本完成；目前节能业务市场广阔，但整体行业不景气，前期投入资金较大，客户自身经营风险、信用风险、应收账款风险等风险因素较多，存在一定的不确定性和风险，加之投资回收期较长，且融资渠道有限，成本较高，所以节能业务不作为公司的业务重点，公司仅以完成已签订单为主；水电设备业务方面： 市场竞争激烈，公司将继续加强与安德里茨的战略合作， 以承接来自于对方的水电设备订单为主， 保持水电设备业务的平稳发展；环保业务： 目前处于积极转型探索阶段，布局主要在 PPP 方面， 未来公司将深耕四川，辐射全国，积极加强同兴蓉投资等四川环保公司的合作， 将以此前成立的合资公司中欧环保为项目主体， 争取周边 PPP 项目，重点推进资源化、无害化市政污泥、含油污泥处理处置业务和环境综合治理业务的展开，为此公司做了如下储备：1. 收购美国圣骑士公司 80%股权、德国 CNP 公司 45%股权，借此将国际先进的污泥浓缩脱水技术、污泥除磷技术纳入上市公司；2. 公司分离机械业务的传统下游化工行业形势依然严峻， 而分离机在环保领域应用前景广阔，欧美主流国家的市政污水处理系统主要采用分离机脱水方式处置污泥。公司利用在该领域的专业优势，积极向污泥处理处置领域延伸，明确了主要以市政污泥、含油污泥和环境工程综合治理服务为公司环保业务市场的战略定位， 其中含油污泥主要瞄准石油石化行业，包括水基泥浆，油基泥浆和压裂返排液等； 这块市场容量实际上非常大，一部分来自于增量，一部分是存量。整个含油污泥的处理处置可以说还没有真的启动起来，可能会有政策落地成为催化剂，这块如进展顺利的话业绩弹性将会较大；3. 环境监测方面， 9 月出资设立天保汇同，承接了环境监测公司攀钢汇同的业务与资产，价款为人民币 520 万元，包括攀钢汇同专利和商标、固定资产和存货、现正在履行的全部业务合同等，虽然规模较小，但为日后承接 PPP 项目提供了配套服务。含油污泥处置（ 包括水基泥浆，油基泥浆，和压裂返排液）介绍：目前国内没有能够做到将压裂返排液直接排掉的技术。第一， 没有相关资质，第二个很难达标。现在状况就是往复利用居多，另外就是打擦边球， 说是循环使用，再处理不了的就偷排掉，或者储存起来。现在中石油中石化的风险越来越大， 这样的模式很难持续下去。尤其是含油污泥，压力很大，迫切需要处理掉。现在大部分现在还是储存， 填埋，实际上这都是风险。环保监管越来越趋严，压力非常大。这块公司更多的在一些重点区域进行了布局： 吉林、长庆、新疆、四川和重庆等， 四川和重庆这边更重要的是压力反排液，含油污泥还是比较少。其他区域，新疆含油污泥量还是很大的。整个市场来说，是一个非常好的市场，公司在吉林、大庆这块，也展开了中试，如果效果好， 市场有望打开。市政污泥资源化、无害化处置介绍：圣骑士公司在美国做的零能耗工厂即为资源化利用，该项目 10 月份已进入试生产阶段。基诺沙市一个 5W 吨的污水处理厂， 污泥量大概在 60 吨/日左右， 在现有的污水处理厂基础上增加一套系统工艺，一套高温热水解，通过这个将污泥中的有机物分解，厌氧消化，利用污泥当中有机废弃物产生沼气，然后进入热电联产装置，通过这个装置使沼气发热发电，发热就用于污泥的干燥，发电就用于整个系统的电力消耗，最终使整个污泥处理达到零能耗。污泥处理之后可以达到美国 CLASS A， 绿化标准，可以作为肥料，无害的。实际上国内现在北京的高碑店项目， 1300 多吨，应该是国内最大的污泥处理项目，采用的工艺也类似于这个，是一个资源化的方式。高碑店、定福庄这里面的污泥浓缩、脱水装置也是用的圣骑士的装置。 收购美国圣骑士公司之后，该污泥资源化、无害化技术为上市公司享有，未来以此承接 PPP 项目可期。公司主要应用该技术有针对性承接污泥量在 300-500 吨/日的中小型项目，力求在此细分领域做到最佳，以此与威立雅、 康碧等主要承接大型项目的公司形成错位竞争。三、 公司未来发展规划：实施公司“国际化发展、全球化布局" 发展战略， 继续积极落实外延式发展，整合国内外先进的技术，拓展国际市场，充分利用公司本身的技术研发和装备制造实力和优势，促进技术产品的落地和国内外技术、市场的协同发展；在含油污泥业务方面，未来公司将东北、西北、西南作为主要开拓的市场区域，进一步推进含油污泥技术平台整合，公司将整合完善压裂返排液的回用---回注---外排工艺的研发和优化， 钻井废液和油田采出水处理工艺的研发和优化，含油污泥处理工艺和油基泥浆处理工艺的优化，同时依托于含油污泥技术平台的整合，充分利用平台的人才储备和资源打造优秀的技术团队和销售团队，通过战略转型全面提升公司的盈利能力和竞争能力。风险提示：非公开发行方案不通过的风险； 并购整合带来的管理风险。
603030.SH	全筑股份	80284570				招商证券	王彬鹏	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwggWASearchReport.html	全筑股份交流反馈	全筑股份(603030)1、公司三季度业绩增速约为15-20%，与年初目标相符，但全年要完成股权激励草案的目标（业绩30%增速）有难度，由于今年属于投入期，明年将陆续进入收获期，业绩增速能保证。2、家装分为装修阶段和装修后阶段，公司认为装修阶段现场手工作业的痛点太多，互联网难以解决，在此阶段互联网能够解决签约、交流、效率等问题；但装修后阶段，提供产品，可以互联网的作用更明显。公司全筑易主要做装修后阶段，但目前进展低于预期，仅做了3个楼盘，年底目标60-70个楼盘。3、装修工业化方面，除铺贴类、油漆类不能工业化外，其余均可在工厂预制现场组装，装配率达50%以上，目前公司装配化工厂在建，但未投产。4、公司积极拓展业务类型与客户类型，除住宅全装修外，定制精装也在积极准备；除地产商外，其余不动产客户也在积极接触。住宅全装修市场状况：建筑装饰分成三块，公共建筑、幕墙、住宅家装装饰；公共建筑、幕墙与政府执政理念有关，未来这快业务不太行；住宅这一块增量在减少，住宅总量很大，基数大，住宅又分为两类，个案家装、住宅全装修；特别是一线城市，城中区一定是全装修房，目前国内全装修市场比例还很低，对我们是个机会；全装修的要求也很苛刻，这几年房地产的调控，下滑的趋势，房地产商付款收款压力很大，个案家装现金流很好；目前全装修比例只有10%+,一年也有1万多亿；公司如何在里面找准差异化经营是关键，互联网是一个很好的工具，对传统行业是提高改善的工具。互联网使得整个生产力转变，我们有很大的改善空间，未来要更好的做好研发的趋势结合。住宅全装修未来5-7年的市场是个很稳定的市场。
300396.SZ	迪瑞医疗	80198816	买入		强烈推荐	中投证券	张镭,陈丹霞	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwggJASearchReport.html	宁波瑞源开始并表， 收购效益有待显现	迪瑞医疗(300396)公司14日晚间公告前三季度业绩预告，预计前三季度归属于上市公司股东的净利润7517 万元-8214 万元，同比增长5%-15%；预计第三季度归属于上市公司股东的净利润2714 万元-341 万元，同比增长0%-25%。投资要点：营业收入、净利润保持稳定增长。我们预计三季度仍然延续前半年研发投入较高的状况，主要原因是15 年多项在研产品陆续进入注册阶段，注册费用持续增加。在研产品主要在全自动化学发光免疫分析流水线CM-960和全自动生化分析检测流水线CS-9200 两大系列。宁波瑞源三季度开始并表，收购效益有待后续显现。公司收购了宁波瑞源51%的股权，在经营上实行各自发展、共同促进的政策，协同方面采用公司仪器产品搭配宁波瑞源试剂产品销售的政策，以公司具有优势的生化分析仪器产品带动宁波瑞源试剂产品的销售，以宁波瑞源优势的试剂产品带动公司仪器产品的销售。地域上形成北部迪瑞、南部瑞源的格局，从而能更好的提供销售支持和售后服务。宁波瑞源承诺15 年扣非净利不低于4200 万，四季度整季度并表后业绩增厚可体现。报告期内取得全自动化学发光测定仪注册证，化学发光产品线拉开帷幕。9月9 日公司公告取得全自动化学发光测定仪注册证，产品型号CM-240，是在研的全自动化学发光免疫分析流水线CM-960 的重要模组，同时30余项化学发光免疫试剂完成小试，正在进行产品注册，试剂产品涉及传染病、肿瘤、心肌、甲状腺功能等品种。公司目前已针对化学发光产品线开始进行销售团队建设、市场推广计划准备等工作。
600299.SH	蓝星新材	10000243	增持	维持	增持	信达证券	郭荆璞,张燕生	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwggKASearchReport.html	置换业务后公司扭亏为盈，增长符合前期预测	蓝星新材(600299)事件： 2015 年 10 月 14 日， 蓝星新材公布 2015 年三季度业绩预盈的公告， 由于在 2015 年三季度公司完成重大资产重组，即置入大股东蓝星集团拥有的法国安迪苏集团 85%股权，置出原有业务，使公司业绩扭亏为盈，经初步估算， 2015 年前三季度实现归属上市公司股东利润约 12 亿元。点评：业绩符合预期： 安迪苏业务盈利能力出众，公司业绩大幅反转，符合我们前期的预测。公司现已涅盘重生，变身为全球领先的动物营养垄断寡头。明年安迪苏蛋氨酸南京基地二期如按计划投产，将给公司业绩带来新的增长。盈利预测与投资评级：我们预计按照 85%的权益比例 2015 年至 2017 年安迪苏归属蓝星新材利润为 24.2 亿、 30.3 亿和36.3 亿元，按照重组后总股本 27.1 亿股计算，对应公司 2015 年至 2017 年 EPS 分别为 0.89、 1.12 和 1.34 元， 以 2015年 10 月 14 日收盘价 15.91 元/股计算 2015 年至 2017 年的 PE 为 17.9、 14.2 和 11.9 倍。 我们维持公司“增持”评级。风险因素： 禽流感等疫情暴发， 导致蛋氨酸需求降低或价格降低。
300262.SZ	巴安水务	80182870	买入	维持	买入	东吴证券	袁理	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgfjASearchReport.html	内外兼修进行时	巴安水务(300262)事件：公司发布 2015 年三季度业绩预告， 实现净利润 8156.17 万元~9410.97 万元， 较上年同期增长 30%~50%。点评：业绩维持高增长： 公司在国家节能减排政策及环保战略新兴产业的政策进一步落实背景下，适时把握了政府推广 PPP 合作模式的机遇， 业绩高速稳定增长符合预期。示范项目意义明显，平台效应逐步显现： 受益于六盘水水城河综合治理二期工程项目及锦州锦凌水库项目开始确认收入，公司业绩相对于去年大幅增长。 六盘水项目是公司海绵城市跨出的重要一步，贵州水务属国内首个省级 PPP 项目，青浦污泥干化发电项目顺利投产标志着公司技术成功接受市场考验。 政策推动下示范性工程的稳步有序推进使公司综合治理平台效应逐步显现， 大量订单+项目示范效应为公司在业界树立良好口碑， 为扩张打下坚实基础，未来将进入高速发展期！海外市场攻城略地： 公司已在韩国、印度、泰国、印度尼西亚等地开展项目合作， 同时将有计划并购海外环保水务企业。 收购普拉克框架已拟定完毕，须确定价格、资产、激励等具体条款，将继续停牌至 11 月 21 日。普拉克污泥厌氧消化技术全球领先，跨国并购属银行重点支持范围，未来收购成功有望实现“技术” +“投资能力”完美组合，再度扩张版图！能源板块壮大可期： 公司将子公司巴安金和能源注册资本增至 3 亿元，加码布局天然气产业， 在承建多个大型天然气调压站的经验基础上与国内高校及科研院所在天然气领域进行产学研合作， 公司天然气小体量、高弹性， 未来发展壮大可期！盈利预测与估值： 预计公司 2015-2017 年 EPS 0.47、0.86、 1.49 元， 对应 PE 38.98、 21.30、 12.30 倍， 环保白马股估值对应未来两年业绩翻番， 维持“ 买入”评级。风险提示： 市场拓展风险； 项目回款风险。
300156.SZ	神雾环保	80149814	买入	维持	强烈推荐	招商证券	彭全刚,张晨,朱纯阳	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgtNASearchReport.html	前三季度工业炉全并表，全年业绩兑现仍可期	神雾环保(300156)事件： 神雾环保发布2015年前三季度业绩预告，2015前三季度，公司预计实现归属净利润1.1亿元~1.29亿元，同比增长70%-99%，前三季度业绩增速略低于市场预期，但四季度项目结算预计仍将保障全年业绩兑现。 评论： 1、神雾工业炉前三季度全并表，估算预计可实现净利润约1亿元，符合预期 2015年7月6日，公司重大资产重组购买标的资产――神雾工业炉100%股权办理完毕产权过户手续，神雾工业炉成为公司的全资子公司。据了解，神雾工业炉前三季度在三季报中将全部并表，根据项目情况我们预计可实现净利润约1亿元左右（抵消后预计并表8000万左右），比照全年1.45亿的业绩承诺来看，业绩兑现是符合预期的。 2、四季度神雾工业炉传统管式加热炉、港原二期新增项目等将保障兑现业绩 从神雾环保母公司来看，EPC方面，虽然四季度受天气因素影响，新疆地区胜沃项目工程建设进度不会大幅推进，但设备安装调试仍可进行，也将带来收入利润确认。EMC方面，首个电石预热炉项目――港原EMC项目目前调试、试运行正在进行，负荷将逐步提升，正常投产后今年仍有望贡献少量业绩。 从神雾工业炉子公司来看，从其业绩承诺的收入预测结构可以看到，2015年神雾工业炉收入中50%以上还将来自于传统的管式加热炉，其他的传统节能环保加热炉型也将给神雾环保四季度贡献业绩。而且，近期神雾环保曾发布子公司签订重大合同的公告，神雾环保全资子公司北京华福神雾工业炉有限公司、神雾环保技术新疆有限公司分别与内蒙古港原化工有限公司签订了《内蒙古港原化工有限公司6×33000KVA电石炉技改年产1亿Nm3LNG项目PC总承包合同》和《内蒙古港原化工有限公司6×33000KVA电石炉技改年产1亿Nm3LNG项目PC合同》，合同总金额合计55,046万元。港原二期5.5亿的新签合同四季度也有望开展设计等工作，将开始贡献业绩。 因此，综合来看，四季度最终仍可保障兑现全年2亿以上的净利润预期。
300463.SZ	迈克生物	80133656	买入	维持	买入	广发证券	张其立	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgvpASearchReport.html	三季度增长平稳，渠道整合再下一城	迈克生物(300463)预告前三季度净利增长5%-20%，增长平稳公司发布三季报预告：前三季度盈利8483 万元-2.11 亿元，同比增长5%-20%。其中，第三季度同比增长0-15%，增速略微放缓，但总体业绩增速仍较为稳健。对外投资设立迈克生物(吉林)有限公司，投资方式设计合理公司近日与李长城、宋培文、胡志广、卢文博共同投资设立迈克生物（吉林）有限公司，注册资本1000 万元，其中迈克生物出资450 万元，占比45%。未来迈克生物会根据新公司设立后3 年（2016 年-2018 年）的业绩情况，最终实现持股新公司60%股权。未来收购新公司15%股权的理论对价为1.24 亿元。同时各方承诺：未来3 年新公司销售迈克产品的收入分别为5441 万，7956 万（+46%），10650 万（+34%）。上述投资方案设计合理，再一次验证我们对于迈克生物一直以来的观点，即公司志存高远，投资整合经销商并非为了短期的利润并表，而是为了拓宽自产产品的销售，长远发展可期。成立湖北合资公司后再次出手，全国布局再下一城市场早期认为公司销售的优势区域仅限于西南地区，公司前期成立了湖北合资公司，初步兑现了上市之初公司走出西南、布局全国的承诺；此次的合作对象李长城等在 IVD 行业从业已十余年，在东北三省市场有较为深厚的客户基础。吉林合资公司的成立，证明了公司的渠道拓展战略具备可复制性，我们预计年末公司在各地销售渠道方面或将有进一步的布局。盈利预测与估值评级公司渠道整合战略布局合理，执行力较强，短期增长放缓无碍长期投资价值，我们预计公司15-17 年EPS 为1.44/1.80/2.26 元，对应PE60/48/38 倍，维持“买入”评级。风险提示原有传统生化业务增速进一步放缓；渠道拓展进度低于预期。
002009.SZ	天奇股份	10001390	买入	维持	买入	广发证券	罗立波,刘芷君	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgvmASearchReport.html	业绩预告向下修正，明年向上预期不改	天奇股份(002009)天奇股份发布三季度业绩修正公告，修正后的前三季度归属上市公司股东的净利润为4,917-5,737 万元，同比下滑30-40%。外因与内因叠加，导致三季报业绩预期下调。公司半年报披露的归属上市公司股东净利润为4,063 万元（此前中报披露前三季度归属上市公司股东净利润为5,572-5,982 万元）。此次业绩预告下调，原因主要有两方面：（1）受宏观经济下行及市场竞争加剧影响，公司主业下游行业主要是汽车整车制造业，受外部宏观环境影响明显；（2）子公司铜陵蓝天产品毛利率下降致使业绩不达预期，加上子公司一汽铸造因天津港爆炸事件导致出口延后，进而影响公司的产品出口及利润实现。虽然三季报业绩中枢下移，但是不改明年业绩向上预期。虽然公司目前主业汽车物流自动化装备在手订单充足，相比去年同期增长超过30%，但是考虑订单收入确认周期，下半年这块收入并不会明显改善。加上汽车后市场并表进度不达预期，因此，我们预计今年公司的整体业绩可能低于市场预期。公司明年受益于主业收入确认增加+汽车后市场并购标的并表+自动化仓储业务收入增加等多重因素叠加，业绩向上预期明确。投资建议：我们预测公司2015-2017 年营业收入为1,999、2,573 和2,882 百万元，EPS 分别为0.21、0.37 和0.46 元。公司在汽车自动化物流装备领域具有突出优势，在智能仓储系统和汽车拆解市场具有良好的产业布局，结合业绩和估值情况，我们维持公司“买入”评级。风险提示：汽车自动化装备需求受汽车销量和投资影响的不确定性；黄标车淘汰政策执行力度具有不确定性；废钢价格波动对于拆解业务利润影响较大；公司对宁波回收和宜昌力帝的收购存在不确定性。
600397.SH	安源煤业	10000317	买入	维持	买入	长江证券	董辰	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgylASearchReport.html	3季度成本控制较好，政府补助增厚业绩	安源煤业(600397)事件描述公司今日发布2015 三季报，前3 季度公司实现营业收入39.58 亿元，同比下降55.80%；实现归属母公司净利润0.20 亿元，同比下降39.63%；实现EPS 为0.02 元。据此推算，3 季度公司实现归属母公司净利润1.32 亿元，同比上升938.56%；3 季度实现EPS0.13 元，2 季度EPS 为-0.11 元。事件评论3 季度产销环比微增。前3 季度公司原煤产量416.8 万吨，同比下降7.8%，商品煤销量371.8 万吨，同比下降14.6%。以此测算3 季度公司原煤产量138.48 万吨，环比上升2.34%，商品煤销量124.2 万吨，环比上升2.14%。3 季度产销环比回升源于传统旺季需求环比回暖。成本控制难抵煤价弱势，3 季度毛利环比下滑。3 季度宏观经济疲弱依旧，下游需求季节性回暖但幅度相对偏弱，供需宽松下煤价持续下跌，公司3 季度吨商品煤均价434.12 元，环比上半年均价下跌48.22 元，吨商品煤成本351.48 元，环比上半年下降44.69 元，吨商品煤毛利环比上半年下降3.53 元至34.41 元。总体来看，成本端控制得力部分缓冲弱势煤价对公司盈利的冲击。3 季度毛利率9.32%，环比2 季度回升7.04 个百分点但仍低于1 季度（11.62%）。期间费用同环比双降，财务费用降幅较大。3 季度公司期间费用1.08亿元，同比下降10.94%。其中3 季度销售费用同比上升0.12 亿元，增幅95.56%，财务费用同比下降0.18 亿元，降幅31.92%，管理费用同比下降12.51%。弱势行情下公司费用控制总体较好。成本及费用控制助力3 季度单季扭亏为盈，政府补助增厚业绩。3 季度公司非经常损益0.93 亿元，主要源于公司及所属子公司收到政府补助合计1.26 亿元。3 季度扣非后归属净利润0.32 亿元，环比2 季度增加1.49 亿元。3 季度公司实现毛利1.22 亿元，环比上升0.91 亿元，增幅295.22%，期间费用环比下降0.22 亿元，降幅17.16%。总体来看，成本及费用控制助力单季度扭亏为盈。传统主业增长潜力有限，看点仍在转型“P2S”及国企改革，维持“买入”评级。公司煤炭产能增长潜力有限，转型互联网金融和国改进度值得期待。我们预测公司15-17 年EPS 分别为-0.09、-0.15、-0.13 元。
002354.SZ	天神娱乐	80138231	买入		买入	国海证券	卜忠东	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwgztASearchReport.html	动态点评：重大资产重组获正式批复，收购儒意欣欣，进军泛娱乐IP布局	天神娱乐(002354)儒意影业是国内为数不多的极具内容原创、整合能力，在影视剧整体策划、剧本研发与内容制作上的有着明显优势的影视剧制作公司。儒意影业已打造出极具规模、特色和发展优势的综合性文化创意产业链。目前公司业务范围涵盖图书出版、影视剧剧本研发、策划、影视投资制作、营销宣传、发行放映等诸多领域。儒意影业涉及的图书出版业务，已使公司与众多知名作家、编剧建立长期良好合作关系。儒意影业自成立以来，已策划出品多部优秀影视作品，如《致我们终将逝去的青春》、《老男孩之猛龙过江》、《小时代 3》、《小时代 4》、《一个勺子》 等，即将上映作品如《致青春：原来你还在这里》、《夏有乔木雅望天堂》（片名以实际上映名称为准）等；已策划出品多部电视剧作品，如《李春天的春天》、《北平无战事》、《左手劈刀》、《琅琊榜》等，均获得良好成绩，策划制作能力优秀。儒意影业及关联公司IP 储备丰富。其关联公司北京儒意欣欣文化发展有限公司为集团旗下一间致力出版图书公司， 出版有《致我们终将逝去的青春》《匆匆那年》《晚秋》《爱情公寓》《纸牌屋》等等一系列经典畅销书。短时间内，公司一举创下码洋过1 亿、单品均量破4 万册的行业奇迹，每本图书均跻身各大网店销售分类新书榜冠军， 为集团旗下一间致力于全球范围内图书和影视互联内容的品牌机构，未来“书影联动”的模式值得期待。拟并购的“妙趣横生”作为优秀的网络游戏研发商，开发有多项热门游戏。2012 年，妙趣横生抓住当时国内市场3D 动作类网页网游稀缺的机遇，及时推出3D 动作类网络游戏《黎明之光》，深受玩家好评，截至2015 年3月31 日，《黎明之光》的累计流水超过9,600 万元，累计注册用户数接近600万人；2013 年，得益于深厚的研发技术积淀，妙趣横生率先推出拥有次世代超清画质的3D 动作卡牌移动游戏《神之刃》，推出后月流水迅速达到千万级别，截至2015 年3 月31 日，《神之刃》的累计流水约为2.8 亿元，累计注册用户数超过1,820 万人；截至2015 年3 月31 日，妙趣横生研发且在线运营的游戏产品累计开服总数达1,228 组，游戏总注册用户逾2,869 万人，游戏产品的累计流水约4.28 亿元。2015 年3 月，妙趣横生精心打造《十万个冷笑话》移动网络游戏正式上线，凭借《十万个冷笑话》庞大的粉丝群，上线之初就迅速吸引了448.97 万名注册用户，创造了5,031.33 万元流水，成为妙趣横生的又一款明星级移动游戏产品。妙趣横生具备优秀的研发能力，还有多款移动网优正在研发，预计下半年预计推出，公司对行业的发展方向把握极强，旗下运营的优质游戏为公司业绩提供了坚实保障。雷尚科技产品主要为移动网游和网页网游的研发和发行。雷尚科技的游戏产品主要集中于军事类SLG 策略游戏，在军事类SLG 策略游戏领域积累深厚。2013 年4 月的《火力全开HD》、2013 年12 月的《坦克风云》均取得了不俗的业绩表现，其中《坦克风云》上线后，多次进入苹果Appstore港台iPhone、iPad 畅销榜前5 名、免费榜第1 名，安卓360 平台精品榜前10 名。《坦克风云》上线运行15 个月时间，月新增注册用户平均数137.28万人，累计注册用户达2,059.24 万人，日活跃用户数保持在38 万人左右。截至2015 年3 月31 日，游戏累计充值额达到31,380.99 万元，月付费用户突破86,457 人。《火力全开HD》曾多次进入iOS 平台Appstore 阿拉伯iPhone、iPad 畅销榜前3 名、韩国Google Play 免费榜前30，韩国多家安卓平台排名前10 名。自2013 年4 月上线以来，《火力全开HD》月新增注册用户平均数13.11 万人，累计注册用户达301.63 万人，日活跃用户数保持在5 万人左右。游戏单月充值额最高达到308.70 万元，累计充值额达到3,785.20 万元，月付费用户最高达到8,811 人。目前，雷尚科技正在运营的产品有：《战争风云》（一季度收入275 万）、《坦克风云》（一季度收入2868 万）、《火力全开HD》（一季度收入90 万）、《战争指挥官》（24 万）、《玩具战争》、《大航海世界》（一季度收入96 万）、《二战传奇》（一季度收入44 万）；未来，雷尚科技将专注于SLG 策略型游戏的研发，计划研发《铁血战争》、《开炮吧坦克》、《战争狂人》、《重返战场》、《巅峰对决》、《重装战队》、《超级舰长》多款游戏。Avazu Inc 和上海麦橙主要运营互联网广告平台业务。其中Avazu 专注于互联网广告的精准化、程序化投放，具体服务内容包括广告策略制定、广告投放、广告效果监测及优化等，通过其自有的互联网广告平台为广告主提供覆盖全球主要互联网媒体资源的广告投放服务，Avazu 的互联网广告平台包括广告网络平台和DSP 平台。目前Avazu 营业收入主要来源于移动互联网广告业务，截至2015 年3 月31 日，Avazu 互联网广告平台推广的广告数超过4,000 个，其中移动端广告数占比超过70%；单月最高广告点击数近10亿次，其中移动端单月最高广告点击数超过8 亿次；单月最高广告转化数超过2,200 万个，其中移动端单月最高广告转化数超过2,000 万个。“影视+游戏+广告”的具备协同效应，泛娱乐布局初显。我们认为，公司本身具备多项优质游戏如《苍穹变》等，通过并购，公司将获得更多优质游戏IP，而儒意影业旗下的多款热门“影视+小说IP”则具有极佳的改编成游戏的潜力。同时，主营移动数字广告的Avazu 公司可借助公司丰富的游戏渠道进行数字广告推广，从而降低采购成本。公司泛娱乐产业布局以及变现模式初显。盈利预测及估值。假设此次并购将于年内完成，上述标的2015-2017 年将预计实现业绩备考净利润5.17/6.60/8.22 亿元，根据三季度预告显示，我们认为公司今年业绩有超业绩备考的可能，预计2015-2017 实现净利润5.81/7.62/9.37 亿元，对应2015-2017 年EPS 为1.98/2.59/3.19 元，对应2015-2017 年PE 为43.4/33/26.9 倍，给予“买入”评级。风险提示。收购整合不达预期；市场竞争趋于激烈导致业绩低于预期等；
002446.SZ	盛路通信	80121958	买入	维持	买入	长江证券	胡路	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwh2BASearchReport.html	收入业绩延续高速增长 持续外延扩张确保公司长期成长	盛路通信(002446)事件描述 盛路通信发布2015年三季报。报告显示，公司2015年前三季度实现营业收入6.25亿元，同比增长90%；实现归属于上市公司股东的净利润9168万元，同比增长285%；实现归属于上市公司股东扣非后的净利润8930万元，同比增长306%。公司发布2015年业绩预告，预计2015年全年实现归属于上市公司股东的净利润1.1亿元-1.3亿元，同比增长128%-169%。 事件评论 通信天线业务维持高速增长，合正电子并表带来显着收入业绩增厚：公司收入业绩高速增长的主要原因在于：1、合正电子并表给公司带来显着的收入业绩增厚；2、网络建设支撑母公司收入同比增长33%，此外，规模效应凸显的同时公司加强成本费用管控力度，致使整体毛利率同比提升了1.15个百分点、期间费用率同比下降了4.18个百分点。 网络建设稳步推进，支撑通信天线业务持续增长：我们预计，在政策推动、行业竞争驱动的共同作用下，未来两年中国通信网络建设将稳步推进，支撑公司通信业务持续高速增长，具体而言：1、2015年监管层陆续发布“中国制造2025”、“宽带中国2015”、“提速降费”指导意见等一系列产业政策，对于加快中国通信网络建设具有积极作用；2、受竞争驱动，中国联通将2015年3G/4G新建基站规划由36万个提升至64万个，未来两年，随着中国联通和中国电信加大4G建设力度，中国4G建设将维持高景气，支撑公司通信业务高速增长。 持续外延并购拓展新业务，确保公司长期发展：近两年公司持续采取外延式并购以拓展新业务，具体而言：1、2014年8月公司完成合正电子100%股权收购事宜，其承诺2014-2016年净利润为4800万元、6000万元、7500万元，预计其2015年再次超额完成业绩承诺将是大概率事件；2、2015年9月公司收购南京恒电100%股权事宜获得证监会无条件通过，其承诺2015-2017年净利润为5000万元、6000万元、7200万元，将为公司带来显着业绩增厚；3、2015年9月公司4500万元设立全资子公司盛元投资完成工商登记注册，将在军民通信、车载智能、互联网+领域寻求投资并购标的，以进一步实现新业务拓展。 投资建议：我们看好公司未来发展前景，预计其2015-2017年全面摊薄EPS分别为0.35元、0.56元、0.72元，重申对公司“买入”评级。
600872.SH	中炬高新	10000821	增持	首次	增持	中原证券	高世梁	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwh2QASearchReport.html	调研点评：公司经营风格或面临改变	中炬高新(600872)中炬高新（600872）调研情况 ：前海人寿对公司的整体规划尚不明朗，但是加大管理层激励和加大公司费用投入是题中之义。此次定增预计明年二季度可获批。公司已经开始布局全国市场，经销商渠道增长较快。公司加大酱油业务投入，未来五年酱油业务较快增长，2020年预计收入达到80亿元，与海天规模相当。事件:前海人寿于9月23日至9月29日期间在二级市场上增持中炬高新（600872），二级市场持有比例从15.11%升至20.11%，加上计划中的定增比例，前海人寿（及其一致行动人）共计将持有公司股权42.01%。近期我们对中炬高新（600872）进行调研，调研重点围绕实际控制人变更后未来公司战略的调整展开。点评:公司上半年收入增长良好，业绩持平原因是费用增加。20151H公司调味品业务实现收入12.58亿元，同比增长10%；同期，公司净利润同比持平，主要原因：阳西生产基地较高的折旧费、较高的员工薪酬和市场促销费（消费环境恶化导致了促销费用加大）。前海人寿的收购动机主要出于资本逐利性，以及公司作为食品类收购标的的适当性。前海人寿保费业务迅猛发展，拥有庞大的可投资金，固定收益市场不能满足资本逐利的要求，驱动前海人寿在证券二级市场广泛投资。我们考察了前海人寿的举牌公司，举牌标的有着股权分散、行业地位较高等蓝筹公司的特点。我们认为，前海人寿此次在二级市场上对公司举牌，也可为定增股价护航。此次定增，前海人寿与中山市政府直接洽谈，定增资金用于中山市建设。前海人寿的定位是财务投资，未来将会致力于市值管理，将公司市值做大，但是经过此次调研，我们认为前海人寿的入驻将会为公司的经营风格带来正面的改变。前海人寿对公司的规划整体尚不明朗，但是加大管理层激励和加大公司费用投入是题中之义。前海人寿与中山市政府承诺过绑定管理层利益，维持经营稳定性。但是，截至目前前海人寿与公司尚无正面接触，仅是聘请食品业专家做过相关评估。目前管理层激励的情况是：公司业绩达标后的净利润的5%对管理团队进行奖励，对完成目标的营销人员给予单人奖励；美味鲜团队较为独立，人员奖励实行纯粹市场化运作，公司总部高官一栋是身份参与美味鲜团队，获得应有奖励。调味品行业属于竞争性行业，如不能市场化运营，则很难在市场中生存。前海入驻公司后，将会在管理层利益绑定方面有较大的动作，未来管理层激励将会更加市场化，更加迎合竞争需要。实际控制人变更后，股权激励无须地方政府审批，管理层激励的推进速度和力度会快于以往。实际控制人变更后，公司经营的费用投入将会加大。实际控制人变更后，公司将会加大在经营方面的费用投入。此前，公司经营风格稳健，要求费用增长不得超过收入增长，而这种经营风格将会得到改变。实际控制人变更后，公司的管理层考核标准将会改变。此前，公司以净利润为导向做管理层考核，未来公司则有可能以收入为导向，目的是做大收入规模，这就意味着，公司费用也有可能大幅增加，净利润下降，收入增速大于净利润增速。此次定增预计明年二季度可获批。此次定增目前尚需省国资委出批文，再经股东大会，然后预计11月下旬报证监会，2016年二季度预计可最终获批。由于定增计划在中山市政府层面已经获准，省国资层面阻力应较小。公司经销商渠道收入增速较快。公司酱油产品分为两个品牌：厨帮和美味鲜，厨帮定位高端，美味 鲜定位中高端；厨帮收入规模和占比较大，美味鲜收入规模小但增长快。目前，美味鲜利用厨帮的渠道进行市场导入，厨帮渠道中有600多个经销商，以东南沿海为主要营销区域，目前正在东北和华北扩张，扩张区域的渠道收入每年保持30%至40%的增长。渠道采用招商-打钱-铺货-产生销售的流程，规模培育期两年至三年。经销商均偏中等规模，易于控制，公司对经销商有同品类下排他的要求。此次公司产品终端价上调后，渠道利润率可达到10%，经销商利益最大化有利于渠道拓展。公司的餐饮渠道也是由经销商去开发，餐饮渠道费用高，该费用由经销商承担，但是出厂价与其它渠道保持一致，公司在渠道拓展时给予配合，比如公司计划与厨师协会联合，通过厨师的推动和建议，替换现有酱料，扩大餐饮渠道销售。公司市场目前仍以华南为主：公司在华南的市占率与海天相当，大约20%以上，收入增速达到15%。但是，华南以外市场，公司发展较海天缓慢。公司正在进行全国市场布局，渠道下沉至县级市场，从三线城市开始布局，采用“农村包围城市”的策略。大力发展经销商，每家经销商合理范围60公里，公司办事处增加至270个，增加营销人员。虽然定增资金尚未到位，但是渠道拓展工作已经展开，资金到位后会加大力度。由于渠道拓展，第三季度销售收入增速好于上半年，达到15%的概率较大。酱油仍为主业，未来收入占比将达调味品业务收入的70%。公司目前有两处酱油生产基地：阳西和中山，产品线可以满足所有品类的生产。此次45亿元定增资金中36亿元将投向酱油主业，扩产以酱油为主。未来五年，酱油主业收入规模达70至80亿元，接近海天规模，较2014年翻两番，酱油收入占比达调味品业务收入的70%。酱油品类渠道共享，产品互补，同时自主开发和收购新品类。酱油提价较为缓慢，公司仅在2011年小幅提升出厂价，公司主业毛利率提升主要依靠产品升级和结构化提升。其它业务：房地产业务将会持续存在，包括工业和商业地产，年收入3000至4000万元，净利润为负，处于亏损。汽配业务年收入7000至8000万元，年净利润400至500万元。酱油行业发展趋势：1、目前调味品行业集中度偏低，正处于逐步集中的过程，此次前海人寿控制公司将会对行业产生冲击，长期看有利于行业集中度的提升。2、南派酱油的营养和技艺水平高于北方老抽，因而生抽取代老抽是健康趋势。3、酱油行业受互联网冲击小，因为酱油产品具备使用即时性的特点，同时如果考虑到物流和二次包装成本的话，网购酱油的成本将会大大增加，超出其本身的使用价值。4、酱油行业的抗周期性强、受关注小，因此行业的取代和升级在默默中进行。5、第三代复合型调味品取代第二代酱油是新的消费趋势。6、新品类涌现，如海鲜罐头、拌饭酱等。7、促销不再是长期竞争手段，渠道渗透和空中广告将会是行业竞品间主要的竞争手段。8、大众餐饮势头较好，有利于酱油行业发展，并可缓冲高端餐饮消费的冲击。目前，华南地区的大排档使用的都是公司酱油。酱油中的氨基酸含量决定了产品的档次，公司产品定位高端，营养成分符合酱油行业的发展趋势。海天酱油主打中档，氨基酸含量0.7-1G/毫升，价格6-8元/瓶；公司酱油主打中高档，氨基酸含量1-1.3G/毫升，价格8-10元/瓶，与李锦记档次相当。关于估值对于快消品行业，我们倾向于使用市销率指标。比较快消品中的高增长上市公司，洋河市销率5.84倍，海天8.61倍，辉山乳业7.96倍，公司4.59倍，鉴于公司未来五年的高增长性，我们保守的给予公司5倍市销率，2016年对应的市值182.3亿元，对应股价22.87元。给予“增持”评级。预计2015年、2016年公司EPS分别为0.36元、0.45元，按10月12日收盘价15.15元计算，对应市盈率分别为42.08倍、33.67倍，给予“增持”投资评级。风险提示：消费环境超预期恶化，导致公司收入大幅下降。
600325.SH	华发股份	10001329	买入	维持	买入	中信建投	苏雪晶,陈慎	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwh4AASearchReport.html	定增如期过会 弹性一触即发	华发股份(600325)定增如期过会，再发力新契机：公司今晚公告非公开发行股票申请获得中国证监会审核通过，我们认为此次定增对于公司意义明确，也将成为公司再发力的新起点：1、定增叠加公司债推进，将大幅改善公司去年低位加杠杆后的资产负债表，为新战略思路的落实奠定安全基础；2、华发集团承诺按24.87%至40.00%比例认购，实现深度利益协同；3、结合国企改革风口出于做大做强上市公司以及解决同业竞争问题，在此次定增落地后，相关资产整合值得期待。公司14 年以来在上海、广州、珠海等主流城市项目的发力充分受益于此轮周期复苏，为公司业绩增长速度和质量带来保障，提示市场不应囿于短期业绩的摊薄。A 股地产公司中唯一兼具国改优势+成长弹性的标的：三季度开始公司核心项目进入去化阶段，预计四季度销售额有望超过60亿，全年120 亿销售目标完成是大概率事件，同比增长40%以上，至年底公司将拥有700-800 亿货值，明年预计销售有望冲击300亿，将成为A 股地产公司中唯一具备国企改革和成长弹性的品种。10 月9 日媒体报道中国大陆在研究振兴澳门特区经济的措施，我们认为随着中澳合作进一步升级，地理位置与澳门一河之隔的横琴岛将率先受益，公司作为在横琴拥有最充裕储备的上市房企，将优先受益于横琴开发建设所带来的价值提升，同时大股东潜在注入预期将进一步夯实公司在横琴自贸区的王者地位。上海项目渐入佳境，助推明年跨越成长：公司上海项目将在明年逐步入市，其中张江华发四季预计明年3-4 月份开盘、杨浦华发公馆预计在明年9 月底至10 月初开盘、闸北项目预计分别于明年9 月和11 月开盘。我们估算公司上海区域总权益可售货值在200 亿以上，该数字未来仍存在继续上调空间。盈利预测与投资评级：我们预计公司15-16 年EPS 分别为0.83、1.03 元，维持“买入”评级。
002008.SZ	大族激光	10001388	买入	维持	强烈推荐	招商证券	鄢凡	http://data.eastmoney.com/report/20151015/APPGPckwwhBcASearchReport.html	定价方案调整力保增发，大年将至迎来配置良机	大族激光(002008)事件：公司公告增发预案修订稿，募集金额 41 亿不变，为保发行顺利对定价方案进行调整：此前的增发底价 30 元调整为基准日为增发发行期首日（不低于基准日前20 日均价的 90％），另外发行股票数量由不超过 1.37 亿股改为不超过 2.05 亿股，方案将待月底股东大会批准后递交证监会。评论：1、定价方案调整力保增发，公司设定守护价值红线股灾因素导致现价与 30 元底价倒挂严重影响发行，而此次调整一方面将定价基准日选为发行期首日给予公司一定的定价灵活性，提高发行成功率，另一方面从募集金额和调整后的发行股数测算底价不能低于 20 元，意味着基准日前 20 日均价最好能高于 22.2 元。因为只有一次调价机会，意味着公司对当前股价的认可，将力守此条价值红线，增发将进入实质性进展阶段。2、 15 年小年不小，精密焊接和切割业务超越预期如我们一直强调，今年大族基本面超越悲观预期，此前市场一致预期今年苹果小年会导致业绩负增长，但一方面伴随苹果内部激光和自动化渗透率持续提升以及大族的品类份额延伸，今年苹果业务仅小幅下滑，另一方面，公司今年的非苹果业务尤其是精密焊接和切割部门超越预期，源自非苹果产业链开始大量升级激光设备，以及今年动力电池焊接业务的爆发，和新能源领域的切割设备突破，公司提供多个行业的自动化焊接和切割解决方案亦大幅增加价值量。公司前期展望前三季度 0～20％业绩区间亦奠定今年小年不小基调，全年业绩近 10％增长可期。3、 16 年大年将至， 长线逻辑清晰基于多年跟踪经验和对最新业务了解，我们对明年充满信心。一是明年苹果又将迎来 iphone7 为主力的创新大年，从我们产业链信息了解来看，内外部变化不小，这势必会驱动大族的激光焊接、切割、打标、量测等诸多激光设备升级换代，而大族亦有多个业务线已在紧跟苹果研发创新，我们判断明年苹果业务收入会从 15年下滑 20％左右到明年增长 50％以上；另一方面，非苹果产业链、动力电池、新能源领域的激光设备升级趋势亦非常明确，此外，公司的高功率切割和焊接业务亦持续迎来突破和增长，且伴随机器人自动化能力加强，长线空间值得期待。最后，公司的光纤激光器亦迎来积极进展，已获大客户认可，小、中、高功率自制将逐步突破，望大幅提升盈利能力和产业话语权。我们在此前深度报告中已经详尽分析过公司增发预案四个项目达产 16.3 亿净利的弹性和长期空间。4、 维持强烈推荐和 44 元目标价，迎来配置良机我们重申今年大族的经营和新业务布局将全面超越机构悲观预期，且明年将迎来苹果创新大年和新业务放量双击，长线趋势非常明确，当前时机即是大族布局良机，所谓小年布局，大年收获。 我们维持 15/16/17 年 EPS 0.72/1.10/1.35 元预测， 当前股价对应估值仅 31/21/17 倍，如考虑增发摊薄今明年亦在 37/24 倍价值区间，被明显低估。此次公司划线力保发行成功，亦望迎来持续催化。我们维持强烈推荐评级和 44 元目标价，招商电子首推组合品种。风险因素： 下游客户景气低于预期，新业务拓展低于预期。
