300297.SZ	蓝盾股份	80189082	买入	维持	买入	国海证券	代鹏举,李响	http://data.eastmoney.com/report/20151018/APPGPdTujINSASearchReport.html	三季度业绩符合预期，内生性增长确定	蓝盾股份(300297)第三季度业绩符合预期，内生性增长确定。 参考华炜科技承诺的 2015 年并表净利润为 3,600 万，预计华炜科技三季度并表净利润大约在 1,000 万左右。 同时扣除非经常性损益对净利润的影响金额约 1,900-2,100 万元后，蓝盾股份主营业务预计三季度实现净利润约为 3,500 万左右，同比去年同期的净利润 1,148 万元增长率约为 204.9%，符合预期。我们认为受益国家在信息安全领域的持续投入，以及系统集成项目中提高自有产品使用率，公司主营业务内生性增长确定。主营逐渐转型，从省内集成商转型为全国多行业布局+提升自有产品替代率的双轮驱动。 公司从几个主要方面保障今年主营业务的稳定同比超过 40%以上的增长。 1）针对之前市场区域比较集中的短板，公司通过加强渠道制，加大在华南区域以外的市场开拓力度； 2）进一步提高公司自有产品的使用率，使得安全产品在上半年销量大幅增加 207%的同时保持毛利率稳定增长； 3）借力教育部新增一级学科“网络空间安全”的发展机遇，公司继续加强在教育行业的渗透； 4）入围中直机关 2015 年信息类产品政府采购协议供货名单为公司拓宽了新的政府客户市场空间。华炜科技并表，预计全年业绩超预期叠加公司主营的协同效应形成“大安全”新增长点。 华炜科技作为军用电磁安防排名前三的领军企业，承诺今年实现净利润 3600 万，相当于公司 2014 年全年的净利润，同时军用信息安全系统之前作为一个安全孤岛并未被得到重视，结合公司最近获得的国军标质量管理体系认证证书，我们认为公司和华炜科技在军用领域的协同效应将会为公司打开广阔的军用信息安全应用市场。中经电商专注搭建线下电子商务平台，短期公司业绩跨越式发展，长期对标美国 Fleetcor。 公司不仅仅通过汇通宝提供储值加油卡，更是通过搭建以加油卡为核心基础的产业金融生态圈，为上下游合作伙伴和客户提供额外附加值。公司以搭建中国石油、中国石化和中海油等跨公司加油平台，以油品零售商户电子商务公共服务平台，对下游客户（主要以零售客户和车队用户）提供金融服务和银行联名卡增加客户粘性，完成上游油品零售客户的业绩与销售，实现整个产业链的资源优化配置并且增加全产业链的附加值。从长期来看，公司业务模式对标专门为车队提供油品服务和车队管理的美国上市公司 Fleetcor， 其专注的车队等机构端用户，还包括了大量个人车主用户，年交易额超过 1000 亿美元。盈利预测与投资评级。 如果考虑 2016 年中经电商和汇通宝的并表影响，我们预计公司 2015~2017 年摊薄后EPS 分别为 0.13 元、 0.40 元和 0.49 元。受益于信息安全行业的国产化率提高、布局华炜科技在军工方面的协同效应以及并表中经电商和汇通宝带来的积极影响，同时叠加公司主营业务的明确成长性，我们维持公司“买入”评级。风险提示： 1） 并购重组事项无法实施； 2）下半年整体经济环境下行； 3）政府项目采购不及预期。
600705.SH	中航资本	10000512	买入	首次	买入	国金证券	贺国文	http://data.eastmoney.com/report/20151018/APPGPdTujINTASearchReport.html	国改助力、蛟龙腾飞	中航资本(600705)国企改革指导意见出台，军工资产证券化进程将加快，公司产融投资业务迎来黄金增长期： 国企改革指导意见指出，要大力推动国有企业改制上市，创造条件实现集团公司整体上市，推进国有企业混合所有制改革，鼓励国有资本以多种方式入股非国有企业等，将大大推进军工资产证券化进程，公司产融投资业务将迎来黄金发展期，同时，鼓励国有资本以多种方式入股非国有企业，也拓宽了公司投资业务的发展领域。大股东旗下资产众多，公司是其资产证券化进程主要参与者，产融投资项目来源广泛，收益丰厚： 中航工业旗下资源丰富，拥有众多成员和机构， 共有140 多家成员单位、 28 家国内外上市公司。 公司是中航工业旗下唯一的金控和产融投资平台，公司所参与投资项目，基本全部来自大股东旗下公司。通过参与投资，公司获取良好回报，同时也给大股东贡献更多收益。随着军工资产证券化的推进，公司逐步参与其他军工集团资产证券化进程，未来产融投资空间广阔： 目前，我国十大军工集团资产证券化率平均水平在30%左右， 2014 年末中航工业资产证券化率已达 55%，处于行业领先水平，目标是实现 80%。公司今年参与认购卫士通非公开发行， 卫士通为中国电科旗下资产，公司开始逐步参与其他军工集团的资产证券化进程，未来产融投资空间广阔。依托大股东资源，公司金融业务板块稳健增长，重组完成后金控平台实力将进一步增强： 依托大股东资源，公司租赁、证券、信托、财务等金融业务稳步增长，为公司贡献稳定收益，同时，公司未来将会参股银行和保险公司，金融平台业务将不断完善。 公司通过发行股份购买资产并募集配套资金，加强对金融子公司的控股，并为租赁子公司注入资金，金控平台实力进一步增强，未来将为公司贡献更多收益。投资建议和估值综合考虑公司金融业务板块、上市公司股权投资、未上市股权投资、地产投资等四部分因素，预计 2015 年净利润为 27 亿，同比增长 49.0%；预计合理市值在 720-750 亿，对应 2015/16 年 PE 为 19/13X，同时，如后续市场企稳回升， 公司投资资产和业务将会带来增量收益，给予公司“买入”评级。风险金融板块业务受市场波动影响；上市公司股权投资收益受股票市场波动影响； 投资项目资产证券化进程慢于预期。
002292.SZ	奥飞动漫	80125630	增持	首次	增持	国金证券	张帅	http://data.eastmoney.com/report/20151018/APPGPdTujINUASearchReport.html	IP为核心 引领动漫娱乐黄金时代	奥飞动漫(002292)公司三大方向 IP 内容化、互联网化、国际化，目标明确，路径清晰： 公司将优质 IP 分为两大类 K12 以及 K12 以上。在 K12 层级，公司已经有多年的IP 运营经验，喜羊羊、铠甲勇士、巴拉拉小魔仙等 均已是知名 IP，伴随着大电影的不断推出 已经积累了完整的运营经验。 K12 以上，公司的重点在今年并购的有妖气上。有妖气是国内目前最具人气的原创动漫平台。目前拥有超过 40000 部作品， 17000 名以上的作者。公司也精选了上百部作品进行重点开发。大约 20 部左右会重点打造，进行影视游联动，形成规模和短时间的连锁互动效应。有妖气知名作品《十万个冷笑话》 在 2014 年大电影票房超过 1.2 亿。《十冷二》已经在筹备中。在国际化方面，公司也会把有妖气的几部大作，与国际知名导演团队等合作，打造精品大片，《端脑》、《雏蜂》、《镇魂街》 预计在 2017 年上映，有望成为现象级作品。公司是国内玩具行业的绝对龙头，引领下一代玩具发展： 玩具的业务仍然是公司最主要的收入和利润来源，在未来一段时间也依然是公司的支柱。公司在明年大力发展海外，特别是北美地区的，《超级飞侠》已经在韩国获得极大成功，新版的《火力少年王》将很快上映，一起带动海外的玩具业务。在探索海外的同时，公司也在积极探索支柱业务玩具的下一代业态，智能玩具是，特别是 VR 等领域，公司也在积极寻求突破。；在动漫大电影扩大影响力的同时，公司也在积极构建系统的场景消费： 嘉佳卡通频道目前落地城市远少于金鹰卡通，但在收费电视排名中已属上游，未来公司也将扩大更多的落地城市。公司也不仅仅将嘉佳频道作为一个只有少儿娱乐的动画频道，也将赋予跟多的家庭综艺等元素。伴随着电商发展的新阶段，内容将是王道，而公司所拥有的各种知名 IP，是最好的内容载体，也将打造与各种消费品相匹配的 ip 消费路径。投资建议我们认为动漫产业在国内依然是朝阳产业，收购有妖气之后，公司是 A 股中稀缺的龙头标的，在玩具业务也是绝对龙头，对标迪士尼的发展路径，未来两年伴随着精品大电影的推出，公司有望形成规模化的精品 IP 电影模式，并以此作为强力杠杆去撬动整个玩具业务以及后续的系统场景消费。 预计公司今明年 EPS 分别为 0.45、 0.56，在 2017 年伴随着精品电影的放量，预计收入增速会明显高于 15、 16 年。当前给予公司“增持”评级。
000778.SZ	新兴铸管	10001077	增持	首次	增持	国金证券	杨件,倪文祎	http://data.eastmoney.com/report/20151018/APPGPdTujINVASearchReport.html	受益地下管廊做大主业，转型环保及水务管理	NULL
002436.SZ	兴森科技	80103113	买入	维持	强烈推荐	招商证券	鄢凡,潘东煦	http://data.eastmoney.com/report/20151018/APPGPdTujINWASearchReport.html	军品与半导体加速布局，业绩拐点将至	兴森科技(002436)收购源科创新，打造军工模组平台。兴森科技以 6000 万元增资湖南源科创新，其中 2333 万元计入注册资本， 3667 万元计入资本公积，增资完成后兴森科技持有源科创新 70%股份。源科创新拥有齐备的军工资质，包括：二级保密资格单位证书、武器装备质量体系认证证书、装备承制单位注册证书，具备从事军用武器装备存储配套系统科研和生产的条件和资格。源科创新 1H15收入 1462 万，预计其 2015 年签订订单约 5000 万元。兴森广州 PCB 军品业务近三年业绩持续超预期，预计今年有望实现 2 亿收入。通过此次收购，兴森军品业务从 PCB 拓展到军工模组领域，包括军工存储器，军工射频/微波器件，军用光电信息处理产品等，从而打造强大的军品平台，实现产业跨越发展。预计未来 3 年兴森科技军工业务收入和利润将持续高增长。成立海外并购基金，半导体外延成长持续。 兴森科技与埃德蒙德罗斯柴尔德集团合资成立海外并购基金，主要投向为集成电路、印刷电路及智能制造相关产业链的并购整合，兴森享有基金并购项目的优先购买权。基金第 1 期总规模 1 亿美元，存续期 3 年。基金可收购或者参股优质海外半导体资产，并在体外培育成熟后注入上市公司。兴森具有很强的并购经验，此前曾成功投资上海新晟大硅片项目、华进半导体先进封装项目，收购 Xcerra 半导体测试板资产等，而此次成立海外并购基金将助力公司加速推进半导体业务布局。IC 载板和宜兴工厂有望迎来业绩拐点。 我们了解到兴森科技的载板业务订单Q4 有望放量，明年大幅减亏的概率很大，宜兴工厂下半年也有望扭亏。而公司此前收购的一系列海外公司通过并表和整合，亦将带来业绩弹性。兴森各项业务有望在 16 年迎来拐点。投资建议。 我们看好兴森持续不断地产业布局和拓展。随着 IC 载板和宜兴工厂有望迎来业绩拐点，军品业务大爆发，以及海外并购的持续推进，我们判断兴森在 16 年将会迎来业绩拐点。我们预估兴森科技 2015/16/17 年 EPS 分别为 0.3/0.5/0.7 元，当前股价对应 16 年盈利 PE 仅为 27 倍，投资价值凸显，重申强烈推荐-A 评级，目标价 20 元。
000400.SZ	许继电气	10000673	持有		持有-超越同业	元大证券(香港)	苏育慧	http://data.eastmoney.com/report/20151018/APPGPdTujINHASearchReport.html	智能电网题材言之过早	许继电气(000400)首次纳入研究范围，给予“持有-超越同业”评级及目标价人民币18.0 元： 虽然许继电气受益于中国特高压产业大幅增长趋势，但本中心认为，其特高压设备的营收贡献仍不足以抵消其他事业衰退的影响。考虑 1) 智能电网升级进度不如预期； 2) 2015 年下半年盈利展望平淡；及 3) 公司盈利表现不如其他国内同业稳定，本中心对该公司看法相对谨慎。我们认为该股较理想的进场时机将落在 2016年底至 2017 年初，届时智能电网可能进入快速发展期。我们以 18倍市盈率目标倍数乘上 2016 年预估每股收益，得出目标价人民币18.0 元。智能电网升级进度不如预期，短线上恐拖累公司表现： 由于国家电网的配电网投资计划大多跟随整体用电量趋势，我们认为 2015 年用电量下滑同时也将导致 2015-16 年智能电网升级暂缓。本中心产业调查亦显示，国家电网目前正经历组织重整及人事变动，表示近期配电网投资可能进一步放缓。我们预估许继电气 2015/16 年配电网事业营收将同比下降 28%/13%， 2017 年则有望在智能电网升级的带动下回升。
600312.SH	平高电气	10000255	持有		持有-超越同业	元大证券(香港)	苏育慧	http://data.eastmoney.com/report/20151018/APPGPdTujINFASearchReport.html	特高压主要受惠者，但股价已反映国企改革题材	平高电气(600312)初次纳入研究范围，给予持有-超越同业评级： 本中心认为平高电气为主要特高压受惠者，预估其 2014-17 年盈利年复合增长率达35%。虽然公司长期增长动能稳健，但考虑 1) 该股目前估值偏高，可能已反映资产注入利好；及 2) 自 6 月底停牌，“幸运”躲过大盘回调，一旦恢复交易，股价可能面临调整压力，故我们对该股短线股价表现存有疑虑。本中心以市盈率目标倍数 21 倍乘上 2016 年预估每股收益，得出目标价人民币 22.1 元，给予“持有-超越同业”评级。主要特高压设备业者，特高压产品营收占比达 30%以上： 平高电气在中国特高压产业中具有竞争优势，享有特高压组合电器 (GIS) 设备市场 47%的市占率。公司搭上特高压产业快速增长的特快车，预估 2014-17 年其特高压组合电器业务营收年复合增长率将达36%，并成为公司中长期的主要增长动能。我们预估其特高压组合电器营收占全年总营收的比重，将从 2014 年的 33%升至 2017 年的 48%。研究中心据此推估其 2015/16/17 年盈利将增长39%/24%/42%。资产注入利好可能已反映于股价： 平高电气自 6 月 23 日起停牌，系因公司正在进行资产注入和非公开发行股票。根据公司最新公告，将接受母公司平高集团的部分资产。考虑平高电气在此次资产注入后，国企改革利好的影响将进入尾声，目前停牌股价可能也已经反映该题材。本中心认为平高电气复牌后(可能于 10 月底至 11月初)，短期股价上涨空间恐有限。
002156.SZ	通富微电	80097729	买入	维持	买入	海通证券	陈平,董瑞斌	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmgGASearchReport.html	公司公告点评：海外并购坚实一步，国家产业基金助公司并购AMD封测资产	通富微电(002156)交易价格合理。本次交易涉及的AMD苏州和AMD槟城的85%股权价格为3.706亿美元，约23.54 亿人民币。截止到2015 年6 月末，AMD 苏州与AMD 槟城合并的净资产为17.12 亿元人民币，对应85%的净资产为14.55 亿元。购买的资产的市净率（PB）为1.6 倍。对应2014 年税后利润1.11（85%的权益对应净利润为0.9435 亿元）的PE 约为24.9 倍，估值合理。标的公司掌握并应用着PGA、BGA-stiffener、BGA-coreless 以及LGA-coreless 等世界主流的先进封装技术，且AMD 是世界领先的半导体芯片供应商，在全球市场享有相当的市场声誉和地位。增强上市公司的盈利能力。截至到2015 年6 月末，AMD 苏州与槟城厂营业收入合计8.99 亿元人民币，净利润8236.67 万元人民币，对应85%股权的收益为7001.17 万元人民币，而上市公司上半年净利润为8412.52 万元人民币，从而可以显着提升上市公司的盈利能力。另外AMD 承诺支持两家标的公司在36 个月内的每个财政年度合计共2000 万美元利润，这样有利于确保上市公司在未来三年可以从此次收购中获得稳定的利润来源。此次收购有利于拓展公司的产品线。标的公司掌握并应用着PGA、BGA、LGA 等世界先进的封装技术，终端应用领域主要为PC 机和服务器的CPU、显卡等产品。上市公司之前的产品主要应用于移动智能通讯、汽车电子等领域，此次收购可以成功切入PC 机和服务器的CPU、显卡等芯片的封测。另外，产线经过一定的改造，还可以为上市公司现有客户和业务提供产能弹性，与上市公司形成一定的协同效应。大基金参与，战略意义非凡。大基金（国家集成电路产业投资基金）会成为收购平台通润达的战略投资者，将与上市公司共同对通润达增资和（或）以债务形式为通润达提供资金支持，这次大基金在封测领域是继支持长电科技并购星科金朋后的第二次出手。从产值角度看，存储器和微处理器是半导体产业的两大件，分别占半导体产品产值的22%和19%，发展半导体产业，存储器和微处理器是绕不开的课题，支持通富微电收购AMD 的封测资产，显示出国家对CPU 封测技术的高度重视，不排除国内在CPU 方面有其他运作的可能，与此次收购的AMD 封测资产有效地结合。维持“买入”评级。我们认为公司通过此次收购拓展了产品线，增强盈利能力，同时也符合国家产业战略。预计公司2015/2016/2017 年内生增长带来的净利润分别为2.27/3.23/4.76 亿元（暂不考虑收购而增厚的利润），同比分别增长88.17%/42.20%/47.29%，EPS 分别为0.30/0.43/0.64 元，6 个月目标价19.35 元（对应16 年45X）。主要不确定因素：收购标的的单一大客户依赖性、半导体行业景气度的波动性。
300244.SZ	迪安诊断	80176444	买入	维持	买入	海通证券	余文心	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmgFASearchReport.html	公司公告点评：泰迪合璧，达成战略合作共建中心实验室	迪安诊断(300244)事件：10 月16 日晚，公司发布公告，杭州泰格医药科技股份有限公司（以下简称“公司”或“泰格医药”）与浙江迪安诊断技术股份有限公司（以下简称“迪安诊断”）与共同签署了《战略合作协议》，双方旨在CRO 中心实验室领域开展战略合作，充分发挥各自优势，实现在CRO 中心实验室业务领域的高效共赢和加速发展。同时，公司将出资1300 万元与郑州安图生物工程股份有限公司合资设立郑州迪安图医学检验所有限公司。公司将持有郑州迪安图65%股权。点评：探索临床CRO+ICL（独立医学实验室）合作共建中心实验室的中国模式。中心实验室是提升临床试验质量和国际多中心临床布局的必经之路。中心实验室是临床试验质量保证的重要组成部分，能够有效解决各个临床中心检测标准不统一、检测质量和检测批次的差异问题，也是进一步提高临床试验数据质量的必经之路。放眼国外，近一年来科文斯+labcorp、昆泰+Quest 先后以不同方式进行合作互补，但中心实验室的合作始终是CRO+临检合作的核心内容之一。此次公司与迪安诊断合作，有望打造国内CRO+临检合作标杆。泰迪合作优势互补，意在打造国内最顶尖中心实验室。我们认为，泰迪合作，双方将在以下几个方面的实力得到稳步的提升：1、中心实验室利用效率和检测能力得到稳步提升。两家公司在整合各自的中心实验室业务的基础上，泰格有望提升公司自身的设备和试剂的使用效率，提升运营效率；迪安则有望充分借助泰格上游的客户资源，大举进军临床实验诊断的新蓝海。2、适应精准医疗在制药领域的新运用，伴随诊断有望在公司临床试验中全方位运用。在2014 年获得FDA 批准的41 个创新型药中，涉及生物标志物检测的有9 个。而目前所有生物制药公司，尤其是抗肿瘤药物，正处于研发过程的药物中需要涉及生物标志物检测的有将近一半。泰格和迪安的合作，有望进一步顺应潮流，推动伴随诊断在国内临床试验中的充分运用。3、泰迪合作有望在临床大数据、药品上市后的临床监测等等方面充分合作，优势互补，充分发挥协同效应。设立郑州迪安图，充分发挥安图生物的渠道优势，有助公司迅速打开河南市场。公司10 月16 日晚公告，出资1300 万元与郑州安图生物工程股份有限公司合资设立郑州迪安图医学检验所有限公司。公司将持有郑州迪安图65%股权。安图生物为郑州企业，主营体外诊断试剂与仪器的生产和销售，在当地拥有发达的销售网络和客户资源。通过与安图生物合作，公司有望迅速抢占河南体外诊断市场。体外诊断龙头企业，卡位优势显着。公司一方面是体外诊断行业的龙头公司，且是二级市场唯一的体外诊断服务标的，具有卡位优势；另一方面公司商业模式灵活多变，从体外诊断逐步向体检等上下游延伸。公司目前已经拥有独立实验室，体检中心，司法鉴定中心等业务，并向CRO 中心实验室领域积极布局。预计后续北京执信与博圣生物剩余30%股权的收购将与公司原有业务产生显着协同效应。前三季度业绩基本符合预期，财务费用或拖累第三季度业绩。公司此前公告2015 年前三季度公司归母净利润为11110-12888 万元，同比增25-45%，平均值11999 万元，同比增35%，基本符合预期。由于公司增发方案尚未过会，加上公司对博圣生物25%股权（支付2.33 亿元现金）与北京执信55%股权（支付2.64 亿元现金）的收购，预计公司财务费用将有所增加，对三季度业绩产生一定影响。盈利预测与投资建议：按增发后股本3.04 亿股计算，我们预计15-17 年EPS 分别为0.60、0.99、1.19 元，对应增速45%、66%、20%。考虑公司在第三方诊断行业中的龙头地位，给予公司目标价90.00 元，对应15-17 年PE 分别为150、91、76 倍，维持买入评级。主要不确定因素：新业务拓展的进度具有不确定性。
000069.SZ	华侨城A	10000653	买入	维持	买入	中银国际	田世欣	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmeAASearchReport.html	销售改善明显，改革新风渐近	华侨城A(000069)华侨城发布 2015年三季报,实现营业收入 174.36亿元,同比下降 9.16%;实现归属母公司净利润 24.91 亿元,同比下降 11.46%;每股收益 0.34 元。 公司利润下降主要源于各季度结算的分布不均，我们维持 15-17 年每股收益 0.725、0.805 和 0.884 不变， 公司是文旅+城镇化的独特标的， 也有望成为央企改革的重要获益者， 我们维持目标价 12.07 元，重申买入评级。支撑评级的要点结算量下降，净利润率小幅上行。 与半年报相比，公司毛利率下降 0.9个百分点至 51%，但净利率则回升了 0.7 个百分点至 16.4%。结算规模下降是前三季度公司业绩下滑的主要原因，预收账款已经提高至 116 亿元，较年初增加 75 亿元，可结算资源大幅提高。四季度销售仍能维持高位，维持全年销售 200 亿元以上的预测。多种方式扩张， 手段更趋灵活。 7 月 9 日公司与阿里旗下去啊签订合作协议， 7 月 17 日公告南京项目落地，涉及 665 亩欢乐谷与水公园以及 1000亩住宅商业用地；再加上 6 月份成功收购恒祥基股权,参与深圳城市更新，公司今年的扩张方式更为灵活。销售周转显着改善， 3Q 现金收入同比增长 77%。 公司前三季度销售商品提供劳务收到的现金达到 258 亿元，较去年同期增长 44%，其中三季度单季流入 124 亿元，同比增长 77%，新增贡献主要来自房地产项目的良好销售，显示公司今年的快周转去库存策略已经起效，而全国房地产市场的回暖也为此起到了助力作用。净负债率持续下降， 80 亿定增正在推进中。 9 月末，由于销售和现金回笼情况良好，公司货币资金 176 亿元，净负债率已降至 35.2%的 2010 年以来最低水平。公司于 3 月份推出的 80 亿定增方案已获国资委批复，后续如能顺利完成将进一步为公司后续战略做好资金储备。新董事长上任有望推进改革，限制性股票授予完善员工激励。 9 月份上市公司董事长刘平春退休， 华侨城集团董事长段先念选举为新任董事长。 10 月 15 日总额 8,265 万股限制性股票授予，授予价格为 4.66 元/股，约占总股本的 1.15%。 在新任董事长的推动和央企改革的推进下，公司有望再次焕发新的动力。评级面临的主要风险文化旅游及城镇化投资周期长投资大。估值我们维持 15-17 年每股盈利预测至 0.725、 0.805 和 0.884 元， 维持目标价12.07 元不变，相当于 15 年 NAV，重申买入评级。
600785.SH	新华百货	10000734	中性	维持	持有	中银国际	唐佳睿,林琳	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmcrASearchReport.html	业绩低于预期，主业承压重	新华百货(600785)[2015 Table_Summary] 年前三季度公司实现营收入 54.76 亿元，同比增长 8.97%，归属上市公司股东净利润 1.34 亿元，同比下滑 41.71%，全面摊薄每股收益为 0.597元，业绩低于我们的预期，扣非后归属上市公司股东净利润 1.33 亿元，同比下降 15.61%。由于宏观经济不景气， 主营业务承压较重， 公司放缓了展店步伐，今年原计划开设的大店可能推迟或取消开业计划，因此今明两年的业绩压力可能减轻，我们下调公司 2015-17 年每股收益预测分别至 0.567、0.596 和 0.625 元（增发后为 0.453、 0.476 和 0.50 元）， 上调目标价至 28.00元，对应于 49 倍 2015 年市盈率，维持持有评级，待公司复牌后予以调整。支撑评级的要点报告期内净利润大幅下滑： 2015 年前三季度公司实现营收入 54.76 亿元，同比增长 8.97%，归属上市公司股东净利润 1.34 亿元，同比下滑 41.71%，扣非后归属上市公司股东净利润 1.33 亿元，同比下降 15.61%。分季度看，三季度单季度公司实现收入 17 亿元，同比增长 7.08%，实现净利润 1110万元，同比下降 65%。报告期内公司净利润大幅下滑主要原因是： 1）去年同期转让寰美乳业股权获股权收益， 2）宏观经济不景气。毛利率同比下降 0.26 个百分点，期间费用率同比增长 0.71 个百分点： 毛利率方面， 报告期内公司综合毛利率为 20.42 % ，同比减少 0.26 个百分点。期间费用率方面， 报告期内公司期间费用率同比增加 0 .71 个百分点至 16.45 % ，其中销售 / 管理 / 财务费用率同比分别变化 0.66 /-0.02/0.07百分点至 13.01 %/2.82%/0.61%。上半年成立美通支付服务公司： 公司与控股股东物美控股将共同投资设立美通支付服务公司，其中公司出资 4000 万元，物美控股出资 6000 万元。在互联网时代，线上支付体系发展迅速，网络支付除了在保证付款的时效性、账户资金安全性的同时，还能够帮助企业乃至产业链提升资金流转效率。评级面临的主要风险新门店培育期长于预期。估值由于宏观经济不景气，主营业务承压较重，公司放缓了展店步伐，今年原计划开设的大店可能推迟或取消开业计划，因此今明两年的业绩压力可能减轻，我们下调公司 2015-17 年每股收益预测分别至 0.567、 0.596 和0.625 元（增发后为 0.453、 0.476 和 0.50 元）， 上调目标价至 28.00 元，对应于 49 倍 2015 年市盈率，维持持有评级，待公司复牌后予以调整。
300003.SZ	乐普医疗	80133695	买入	调高	强烈推荐	平安证券	邹敏,魏巍,叶寅	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmcHASearchReport.html	全方位加速布局打造心血管生态闭环	乐普医疗(300003)
002519.SZ	银河电子	80158479	买入	维持	买入	国金证券	周明巍	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmcQASearchReport.html	调减增发规模有利于维护二级市场表现	银河电子(002519)事件公司公告调整增发方案，决定将非公开增发股票数量从不超过 1.59 亿股调减为不超过 1.35 亿股，募集资金从不超过 23.6 亿调整至不超过 20 亿元，但增发价与增发对象并没有改变。评论第一： 调整增发方案， 有望加快增发进展。 客观上对维护公司二级市场稳定表现有正面意义。 由于将增发募集资金总额调整至不超过 20 亿元， 调减融资规模客观上有望帮助公司更快完成增发，缓解公司为拓展军工，新能源汽车相关等多项业务产生的现金压力。 此前公司第五届董事会第三十一次会议决议公告，“变更公司与林超和林增佛签署的相关条款”以及“变更公司、银河同智与张家书签署的相关条款”。 两项原转让协议都有被并购方股东获得股权转让款主要用于认购银河电子此次非公开发行股份的条款，此次均修改为“按照相关法律规定主要将用于认购乙方非公开发行股份或以其他合法方式购买乙方股份”。我们认为上述修改解决了调减融资规模以后如何确保上市公司与被并购方原股东利益绑定的问题；同时有数千万资金将通过其他合法方式购买银河电子股份， 客观上对维护二级市场稳定表现有正面意义。第二： 军工，新能源车， OTT 融合机顶盒三大板块均有增长 此次增发主要项目包括“西能源汽车关键部件产业化”“新能源汽车空调系统产业化”以及“智能机电设备及管理系统产业化”等分别聚焦新能源车与军工领域。而之前 9 月 15 日公司公告入围湖南有线集团 DVB+OTT 智能机顶盒项目供应商之一，此次为湖南有线 600 万用户先提供 300 万部 DVB+OTT 混合机顶盒。首批银河电子与创维数字分别获得 25 万台，合同总价均为 7575万元。虽然本次订单只占公司 2014 年经审计营业总收入的 6.44%， 但预期采购方后续将根据项目实施进度进一步追加订单。更为重要的是这也标志由于多种原因导致去年以来 DVB+OTT 和 DVB+IPTV 智能机顶盒采购放缓，在经过一段时间的沉寂以后，有望在全国逐渐恢复。据格兰研究统计，全国数字机顶盒保有量已达 3.2 亿台，若参照湖南此次采购 DVB+OTT 机顶盒占用户数 50%计算，全国潜在替换需求 1.6 亿台， 480 亿元市场规模。综合上述情况，银河电子主营业务除军工和新能源车业务快速成长的基础上，机顶盒业务在未来几年也有望保持稳定增长。第三， 利用现金快速完成并购实现并表，不确定已消除。 福建骏鹏和嘉盛电源的股权转让事宜近期均已完成了工商变更登记手续，按照企业会计准则的要求，从 2015 年 10 月 1 日开始， 利用现金并购 2 家公司已经完成，福建骏鹏和嘉盛电源已经纳入公司合并财务报表范围。 由此消除了并购的不确定性。投资建议继续看好公司在军工信息化以及新能源车领域的拓展，按照福建骏鹏以及嘉盛电源假设全年并表计算， 并假设增发在 2016 年完成，按全面摊薄后股本预计 2015-2017 年 EPS 0.53， 0.55， 0.69 元， 对应 PE 35， 34， 27 倍。相关预测尚未考虑公司在增发完成获得十几亿现金后在相关业务领域的进一步外延式拓展预期。 维持“买入”评级。
300056.SZ	三维丝	80139912	买入	维持	买入	国海证券	谭倩,杨雪	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmclASearchReport.html	并购驱动业绩增长，大环保布局具安全边际	三维丝(300056)事件：公司公布三季报， 2015年1-9月实现营业收入5.48亿元，同比增长90.73%；实现净利润5067.94万元，同比增长61.65%，基本每股收益0.33元，此前公司公告拟以70,048万元对价收购厦门珀挺80%股权。1、外延扩张成为增长动力，有望延续我们认为，公司营业收入与净利润大幅增长主要源于上半年完成收购的洛卡环保100%股权并表影响，洛卡环保承诺， 2015-2016年净利润不低于3313、 4141 万元，而截至半年报，公司环保工程类收入占比已达到41.71%。考虑到三维丝2014年归属于母公司净利润总额为5865.25万元，我们认为，公司外延扩张战略有望成为利润的重要贡献。另一方面，公司公告拟收购厦门珀挺股权，公司此前也在半年报中披露，正在积极开拓水泥、垃圾焚烧、化工行业、海外等市场并已在不断寻找、选择良好投资机会，从内涵、外延上全面优化、完善经营范围和发展模式。我们认为，公司外延扩张策略有望得到延续，为公司切入新的领域，打破单一业务天花板产生积极影响。2、非公开发行收购厦门珀挺，强协同拓展“一带一路”与“工业4.0”公司公告拟通过非公开发行，收购厦门珀挺80%股权，公司此前已持有厦门珀挺20%股权，若并购完成，公司将持有厦门珀挺100%股权。厦门珀挺盈利能力较强， 2015年1-5月份已实现3,123.19 万元净利润（扣非后3,116.29万元） ， 同时承诺2015-2017扣非后净利润不低于7,200 万元、 9,720 万元、 13,122 万元。 此次交易作价对应2015年业绩承诺PE为12.16倍，价格合理。厦门珀挺主营为散物料输储系统研发、设计和集成，下游客户为火电、钢铁冶炼等行业，与三维丝下游客户重叠度高，另外，二者在通用设备采购方面也有较强协同，并购有望提升公司议价能力。此外，厦门珀挺业务主要在菲律宾、越南、印尼、台湾等国家和地区，交易完成后，三维丝有望借助厦门珀挺在海外渠道及资源，拓展一带一路市场，考虑到目前我国“一带一路”电力先行的策略及海外市场需求，我们认为，厦门珀挺的散物料运输及三维丝脱硝除尘等业务具有较广阔发展空间。另一方面，通过此次交易，公司有望提升系统研发设计与集成服务能力，逐步满足客户智能化需求，加快公司从产品制造商向整体解决方案提供方的转型，顺应“工业4.0”的步伐。3、非公开价格彰显安全边际公司应停牌时间较早，受停牌期间A股市场整体调整影响，复牌经历跌停后现已打开，公司股价目前约为18.56元/股，此次公司公告拟收购厦门珀挺80%股权，募集配套资金价格为17.77元/股，锁定三年，与当前股价接近，我们认为，公司当前股价具一定安全边际 。 另一方面，公司收购北京洛卡环保方案中，员工持股计划兴证资管鑫众―三维丝蓝天1号定向资产管理计划，以1:2杠杆认购三维丝非公开发行股票金额不超过6,300万元，价格7.61元/股，锁定期三年，我们认为，员工持股标志着公司员工对公司信心坚定。4、环保订单丰富为业绩夯实基础公司逐步从袋式除尘核心耗材生产，逐步拓展环保工程、运营项目，将有利于放大公司市场空间。公司10月8日公告中标威海海洋高新区热电联产PPP项目，总投资约10亿元，项目合作期30年。而在环保工程方面，公司今年公告三项大额脱硝订单，公司采取了“ BT+OT”的模式。建设期，公司承担工程总包和垫资责任，净利润率保守估计约为总投资的12%，当年确认收入。上述合同运营及投资回收期均为5年，公司承担运行和维护责任，以人力成本为主，毛利润率较高，预计达到70%。三个合同，预计在2015年贡献净利润约2800万元。北京洛卡环保拥有脱硝最核心技术和设备生产能力，结合三维丝的垫资和市场能力，相比于一般工程公司，能为电厂业主以更低的成本，提供更好的技术和服务，预计未来工程和运维订单会不断增加。5、 维持公司买入评级预计公司 2015-2017 年 EPS 分别为 0.42、 0.69、 0.85 元（暂未考虑非公开发行股本摊薄及利润贡献）。公司通过外延扩张，从环保细分滤料行业逐步拓展环保、运输机械智能方案提供方转型。通过并购北京洛卡环保，获得脱硝最核心技术，结合资本实力，进军脱硝工程和运维市场，成长天花板被打破，市场空间数十倍放大。此次拟通过收购厦门珀挺有望增厚公司业绩拓展“一带一路”与“工业 4.0”领域，公司员工持股提振信心，未来公司外延扩张有望加码，维持“买入”评级。风险提示 滤料原材料价格上涨；脱硝工程项目承接进度低于预期；非公开发行尚需证监会审核。
000887.SZ	中鼎股份	10001155	买入	维持	推荐	银河证券	王华君	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmZwASearchReport.html	与兵器集团合作研制无人机发动机 新能源汽车智能充电产品批量投产	中鼎股份(000887)（一） 与兵器集团合作研制军用无人机重油发动机中国北方发动机研究所隶属于中国兵器工业集团， 是从事军用发动机技术研究的专业研究所， 拥有国内一流水平的柴油机设计开发研究体系和数百名实践经验丰富、具有较高水平的专业研究人员。 自“十一五”以来就开展了双对置发动机研究工作，独立完成了试验样机的开发工作并达到预定指标要求， 为双对置柴油机工程化的顺利开展积累了经验。目前特种用途的无人机用重油活塞发动机受到国外禁运的限制。 本次合作将利用双对置发动机技术优势进行产研合作，开展航空用重油活塞发动机设计开发、试制与产业化工作。一旦成功， 将打破国外通过限制发动机出口制约我国产业发展的被动局面。我们认为， 本次合作是公司军民深度融合迈出的第一步。 本次合作一方面将提高中鼎动力的技术研发实力，进入高端无人机市场， 另一方面也将促进公司进军军工等高端密封件领域。（ 二） OPOC 环保发动机将持续取得突破中鼎动力 OPOC 环保发动机是重大革新型产品，可省油 15%左右，减排效果明显，有助于雾霾治理；与特斯拉齐名， 获《 Popular Science》2011 年美国汽车类最佳科技成果第 1 名；2012 年第 1 名为特斯拉电动车。OPOC 发动机是一种先进环保型发动机。相比当前传统涡轮增压柴油机， OPOC 发动机零部件减少 50%、重量减轻 30%、体积缩小 25%、百公里油耗降低 15%；具备功率大、重量轻、高热效比、低油耗、低排放的典型的节能环保特征。使用 OPOC 发动机的小型汽车排放标准可达欧 VI 标准，百公里油耗可低至 2.4 升，不同版本的 OPOC 发动机可使用柴油燃料、汽油或压缩天然气等不同燃料。OPOC 发动机从大功率的柴油发动机研发起步，其功率可实现从几千瓦到几百千瓦，配置组合非常灵活，并且适用于轿车、重卡、发电机组等非道路机械、无人机、坦克装甲车等，包括任何采用传统汽油或柴油作为动力的设备。中鼎动力已获 10 万台发动机订单；预计 2015 年下半年投产。 我们判断 OPOC 发动机未来将持续取得突破， 有望带来内燃机革命。（ 三） 挚达中鼎新一代智能充电产品批量投产，新能源汽车业务将快速发展公司 2014 年公告和与上海挚达科技发展有限公司共同发起设立挚达中鼎（安徽）新能源科技有限公司；新公司注册资本为人民币 1000 万元，甲乙双方出资比例分别为 55％和 45％，主要生产电动汽车充电桩产品。上海挚达是全国领先的新能源汽车智能充电产品和服务配套高科技企业，获得“全球电动汽车服务专业运营资质”，是特斯拉中国最早签约的充电服务专业提供商之一；在全国超过 40 个城市 500 多个社区为特斯拉、上汽、北汽、江淮等众多新能源汽车公司提供智能充电产品、上门充电服务、公共充电导航等配套业务；计划以 O2O 模式，建设覆盖全国的上门汽车充电服务网络，同时打造基于物联网和移动互联网的充电共享信息平台，为新能源汽车大规模走入家庭做好充电产品与服务的配套。挚达中鼎本次批量投产的新一代智能充电产品年生产能力为 8 万台， 可进行远程通讯及数据交换，以挚达自主研发的充电集群管理系统（挚达 RCS）为媒介，可实现产品的移动充电支付、充电导航、电桩共享、维护预约等功能。挚达中鼎的产品已通过国家新能源机动车产品质量监督检验中心检验， 并广泛用于北汽、上汽、江淮等品牌的新能源汽车配套及沃尔沃电动汽车的公共充电领域。 我们判断以挚达中鼎为代表的新能源汽车业务未来将迅速发展。投资建议不考虑本次增发，预计 15-17 年 EPS 为 0.80/1.03/1.24 元， PE 为 31/24/20 倍。考虑本次增发（假设发行价 20 元），预计 15-17 年 EPS 为 0.76/1.05/1.33 元， PE 为 33/24/19 倍。 预计未来业绩仍具上调潜力，持续推荐。 风险提示： OPOC环保发动机产业化风险、外延发展低于预期、天然橡胶价格和汇率波动。
300388.SZ	国祯环保	80030911	增持	维持	推荐	国联证券	马宝德	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmaxASearchReport.html	临时公告点评：延伸膜处理产业链，加快布局海外市场	国祯环保(300388)事件：公司公告，基于完善公司污水处理设备产业链以及公司国际化战略发展的需要，公司决定以  44,370,772  挪威克朗（约合人民币  3,472.9 万元） 协议受让挪威  Goodtech Environment AS 公司 100%股权，延伸污水处理产业链，进军海外市场。 点评： 收购海外水处理公司，进一步延伸膜处理技术产业链，加快布局海外市场。公司前身为一家以生产中小型污水处理设备为主的高科技环保公司 ,目前业务范围包括私人住宅、集中式住宅的污水和灰水处理系统，饮用水处理系统，公用部门及军队等提供可移动的泵站和自动化的污水处理系统的设备生产、安装以及后续服务。污水处理设施增加到最大可以处理  1  万人的生活污水的处理能力。HACO主要为处理灰水（厨房水和淋浴水） 和黑水（含厕所水的生活污水） 的污水过滤净化系统，具有投资成本低、运行费用省、处理效果好的特点，可广泛应用在污水处理量较小、经济不太发达的中小城镇、乡镇污水处理系统；  Fluidtec为膜饮用水处理系统，可广泛应用于饮用水、 市政、工业废水、制药等领域。将有助于提升公司在中小型乡镇污水处理的业务拓展竞争力、补充公司在饮用水、工业废水、制药等领域的膜处理净化技术。公司投资该项目，对公司扩大中小型乡镇污水处理市场占有率、延伸膜处理技术产业链、增强公司中小型污水处理设备设施的品牌影响力将起到积极的推动作用，并且可以借此介入海外污水处理市场，为未来海外业务的拓展奠定良好的基础。 维持“推荐”评级。我们维持15 、1 6、17 年EPS 分别为0.3 元、0.45元、0.64元，鉴于公司的战略目标定位明确，同时加快布局海外市场，膜处理产业链进一步延伸，继续维持推荐的评级。 风险提示：订单进展慢于预期的风险，宏观经济下行的风险
002316.SZ	键桥通讯	80077923	买入	维持	增持	国泰君安	宋嘉吉,王胜,周明	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmbuASearchReport.html	公司更新：加码政府大数据，与互联网金融强力协同	键桥通讯(002316)维持目标价17元及“增持”评级。公司18日晚间公告与徐州国盛、沈阳万盟、网信集团合资成立徐州淮海数据交换服务有限公司，出资200 万元占股20%，关联方网信集团占股10%，前期筹备已完成。公司借此涉足政府大数据业务，有望与互联网金融业务产生强协同，催化公司业务发展，并促进公司业务在淮海地区落地。维持2015-2017年EPS 为0.11/0.15/0.20 元，维持目标价17 元及 “增持”评级。加码政府大数据业务，与互联网金融形成强协同。公司在乾德精一入主后，通过整合运作盈华小贷、众惠保险、盈华租赁和先锋基金等资产，不断发力金融业务，借助上市公司平台进行大互联网金融布局的意图呼之欲出。市场对公司在政府大数据领域的布局事先并无预期，我们认为：①政府大数据包含宝贵的征信、金融数据，有望通过政府控股、公司参股的淮海数据公司进行加工和变现，帮助互联网金融业务提高风控能力、识别优质客户；②互联网金融产生大量信用数据，可以对政府征信数据形成有效补充，交易价值显着；③公司关联方先锋金融集团在交易和支付IT 系统领域经验丰富，有望为建设数据交易平台提供服务，从而提升政府关系黏性。主营业务对地方政府关系需求强，有望同时受益。公司电力与能源专网、交通信息化、电子车牌等传统主营业务对地方政府关系均有较强依赖，本次与徐州市政府合作，有望促进这些业务在淮海地区落地。风险提示：政府数据开放进度低于预期，业务间融合困难。
300244.SZ	迪安诊断	80176444	增持	维持	推荐	国联证券	刘生平	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmaZASearchReport.html	公告点评：泰迪携手，复刻国际龙头成长路径	事件：  10 月17日，公司公告与杭州泰格医药共同签署《战略合作协议 》，在CRO中心实验室领域开展战略合作。同时，公告拟投资1300万元与郑州安图生物合资设立郑州迪安图医学检验所。 点评： 探索中心实验室，  CRO前景看好。公司在产业链上下游的延伸坚持“不从零开始”的战略，借力国内外细分行业龙头，已先后布局了健康体检、产前诊断、CRO等多个潜力领域。CRO行业发展前景看好，上海实验室已定位成CRO临床中心实验室，承接CRO的中心实验室检测业务。与泰格以联合共建中心实验室、技术平台、数据管理和统计分析等多种方式合作，可提升双方的整体竞争力，未来还有大数据开发等潜在合作模式。 强强联合，共同成长。此次与本土CRO龙头企业泰格医药合作，可谓强强联合，优势互补，双方在专业技术、业务规模、渠道网络等方面都具有各自的优势资源，能为药企提供CRO中心实验室的整体解决方案，打造临床诊断一体化服务平台。 复刻国际龙头成长轨迹。美国两大独立医学实验室龙头LABCORP（LH.N）和QUEST（DGX.N）相继进军CRO业务，前者在14年11 月收购科文斯，后者于15 年3 月公告与昆泰成立合资公司，获市场高度认可。我们看好迪安成为中国的独立医学实验室龙头，而此次与泰格的合作，可以视为中国版的QUEST和昆泰。 合资布点河南，继续推进实验室扩张。15 年继续推进地域扩张，此次拟合资设立的郑州迪安图医学检验所，由迪安控股65% ，是今年筹建计划的一部分，利用合资方的政府资源和市场渠道，快速完成当地的市场开拓，缩短独立医学实验室的培育期。 维持“推荐”评级。预计公司2015- 2017 年EPS 为0. 6 4 元、0.89元、1. 23元，对应2015 年10月1 6 日收盘价78.06元的市盈率分别为122 倍，88 倍和63 倍，公司积极布局诊断服务产业链，平台价值稀缺，可享有一定估值溢价，维持“推荐”评级。 风险提示：1、募投项目进展低于预期；2、系统风险；3、新进领域整合低于预期。
002737.SZ	葵花药业	80198755	增持	维持	推荐	长城证券	苏绪盛	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmcBASearchReport.html	公司动态点评：并购不止，增长不息	葵花药业(002737)投资建议公司 16 日公告： 1、拟将首发上市募投项目“ 营销网络中心建设项目” 的全部募集资金人民币 10,905.90 万元变更为“ 收购吉林省健今药业有限责任公司股权项目”； 2、拟以人民币 14,500 万元收购吉林省健今药业有限责任公司 90%股权。我们认为，葵花药业作为国内 OTC 行业明星企业，拥有品牌、渠道、管理优势，健今药业具有丰富的产品线、规范的生产基地，双方资源互补特征明显，而且公司此前已经获得其销售总代理权，预计未来整合风险较小，因此维持“推荐”评级，目标价 53.55 元。投资要点 1： 健今质地优良，并购壮大产品布局品种资源丰富： 健今药业是一家以生产中成药为主的制药企业，现有11 个剂型 173 个药品批准文号，其中，胃痛定胶囊、刺乌养心口服液、景参益气颗粒、石龙清血颗粒为全国独家品种，羚羊角滴丸、羚羊角颗粒为国内独家剂型，大黄蛰虫胶囊、消风止痛宁胶囊、长白复尔春胶囊国内药品文号较少。生产设施规范： 健今药业 2012 年 10 月便通过新版 GMP 认证（证书编号： JL2012012）， 2015 年 08 月新建固体制剂车间通过认证（证书编号：JL20150060）。我们认为，并购健今药业，是葵花贯彻 “品种为王”、“特色经营”的经营策略的具体体现，并购完成后，公司将获得具有销售潜力品种的药品文号及规范的生产基地，壮大产品布局。投资要点 2： 资源互补明显，有助推动稳定增长健今的优势在于丰富的产品资源、规范的生产设施，而葵花作为国内OTC 市场一线品牌，较强的品牌影响力、完善的营销网络、高效的执行力是其核心竞争力的主要体现。两者优势资源互补明显，并购完成后，有助于发挥葵花集团化管理优势，充分对接营销优势、品牌优势、管理资源，推动公司持续稳定增长。公司预测健今 16-17 年营业收入分别为 1.53 和 2.07 亿元，归属于母公司净利润分别为 1,745、 2,261 万元，在不考虑未来股本变动的前提下，对当年业绩分别增厚约 0.06、 0.08 元。投资要点 3： 及早介入市场，预计整合风险不大此前报告中，我们着重指出葵花由 “市场”上延至“标的”的并购标的选择方式，本次对健今的收购亦是如此。并购完成前，公司已获取健今药业产品的销售总代理权，对标的企业前景进行较为深入的研究，有助于降低市场风险。此外，我们认为，在前期的合作过程中，双方管理层已有充分的了解、沟通，预计未来整合风险不大，协同效应有望尽快体现。风险提示： 政策变动风险、并购整合风险。
603789.SH	星光农机	80205878	增持	首次	增持	东北证券	吴江涛,洪辰	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmWPASearchReport.html	提升联合收割机优势地位，积极推进纵向产品拓展	星光农机(603789)公司是内资自走式谷物联合收割机的龙头企业。公司凭借其差异化竞争优势，产品以较高的适用性、可靠性倍受市场认可，公司产品市占率超过10%，仅次于本久保田，江苏沃得，山东福田雷沃这些外资或合资企业，产品已覆盖全国24 个省、直辖市、自治区的农村市场。 公司将受益国内农业机械化率、国产化率的提升。我国农业机械化率明显落后于欧美等发达国家，同时我国农机行业大多数中高端产品仍以进口为主。未来，随着农垦改革的持续推进，促使农地集约化管理，将促进大型农机需求；一些细分领域如玉米、棉花机收水平将得到提升。此外，农机装备最为“中国制造2025”十大重点领域之一，被确定了提升国产中高端农机的市占率的目标。 公司技术优势、渠道优势明显。公司能在近几年维持自己的行业中的份额，并非凭借其价格优势，而是依靠产品的适用性、可靠性，公司在农机行业长期的技术积累为其提供了壁垒。此外公司在全国拥有超过250家经销商，形成了以市场需求为导向，快速、高效的市场反应机制。 纵向拓展产品种类是目前发展方向。未来，公司在不断提升收割机产品质量的同时，将在履带自走式旋耕机、高速乘坐式水稻插秧机和自走式秸秆压块机等机械进行研发，与公司现有稻麦联合收割机形成耕、种、收及秸秆回收等一体化作业的产品系列。 投资建议与评级：我国农业机械化道路还很长，我们认为公司巩固现有产品的市场份额外，如果能通过人才引进、外延并购等方式切入某些机械化程度低的细分领域，前途将很广阔。我们预计公司2015-2017年的EPS为0.51元、0.61元、0.72元，对应的2015-2017年市盈率为64.01倍、53.55倍、45.42倍，首次给予“增持”评级。 风险提示：宏观经济持续低迷；农机行业竞争加剧导致价格下降超预期；公司产品品类拓展不达预期。
300236.SZ	上海新阳	80174395	买入		买入	国海证券	王凌涛	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmXsASearchReport.html	三季报点评：半导体材料国产化替代方向明确，大硅片前景看好	上海新阳(300236)公司三季度盈利同比下滑： 公司自 2014 起固定资产规模快速增加，折旧快速增加但募投项目新建产能尚未充分释放，同时由于国家对涂料产品开征消费税，以及蓝宝石在消费电子领域的需求不及预期，导致子公司江苏考普乐、 东莞精研粉体业绩下滑，拖累公司整体业绩表现。但公司晶圆划片刀产品已经进入市场， 晶圆化学品收入更比上年同期增长211%，增速比 2015 年中期进一步提高，成为经营亮点。
002111.SZ	威海广泰	80089642	买入	维持	推荐	银河证券	王华君	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmWEASearchReport.html	四季度业绩将提速；军用/民用专业级无人机龙头受益军民融合、通用航空	威海广泰(002111)1．事件 公司发布三季报，2015 年前三季度实现收入9.08 亿元，同比增长29.52%，实现净利润9880.57万元，同比增长33.92%，EPS为0.30元。 2．我们的分析与判断 （一）盈利能力不断上升，业绩将进一步提速 公司中报中预告前三季度业绩同比增长20%-50%，实际业绩符合我们的预期。公司毛利率和净利率分别同比提升1.1pct、0.9pct，盈利能力不断上升。 由于营口新山鹰的并表效应，公司第三季度单季收入和业绩同比分别长73%和60%。公司预告全年业绩同比增长40%-80%，达到1.56亿-2亿元，据此计算，第四季度单季业绩需达到5676 万元-1.01亿元，同比增长52%-171%，业绩将进一步提速。 （二）拟收购全华时代，有望打造“无人机第一股” 公司此前公告拟募集不超过5.4亿元，用于收购、增资全华时代并投入无人机项目（1.5亿元）及补充流动资金，增资完成后公司将拥有全华时代69.34%的股权。 全华时代是国内最早实现无人机研发、生产和销售及服务一体化的民营企业之一，主要产品包括固定翼、直升机、多旋翼等军用、民用无人机及无人机应用服务，在无人机技术专利主要职务发明申请企业中排名第1，全国范围内仅次于两所高等院校。 全华时代在应用服务领域的主要服务对象包括武警、消防、公安、海洋海事、电力、天津电视台等部门，曾作为唯一一家民营企业受邀参与了中国人民解放军举行的“四海三军”军事演习，并于2015年8月参与“8.12”陕西山阳山体滑坡勘测救援工作。 本次收购中约定，若全华时代在盈利承诺期内合计实际净利润高于承诺净利润9221万元，则超额净利润部分的50%将用于向全华时代、管理层及员工进行奖励。预计2016年全华时代净利润有望达到1500-2000万元，2015-2018年业绩有望连续翻倍增长。 公司2014年11月28日与某单位签订《系列无人机系统开发合作协议书》，目前已经在军用无人机业务具备较强实力。我们认为，本次收购全华时代将带来显着的产业链、市场及客户协同效应，特别是全华时代的军用无人机对公司现有部分军品业务将带来促进。本次发行后，公司将全面进入无人机行业，军品业务将快速发展，公司有望成为军用/民用专业级无人机龙头企业，对标消费级无人机龙头“大疆创新”（根据媒体报道，大疆创新的市值已超80亿美元）。（三）军用无人机/军民融合稀缺标的，将快速发展 公司系列无人机、高速无人机主要为军方供货，公司为军民融合标的。无人机是未来飞机发展趋势，据美国、以色列未来战机规划，未来无人机将超过有人机。我们测算未来15年中国军用无人机市场需求接近2000亿元，民用专业级无人机需求超1000亿元，民用消费级无人机（国内需求）超300亿元。 目前国内上市公司涉及军用无人机研制业务的有洪都航空、宗申动力，隆鑫通用、山东矿机、通裕重工等上市公司也开始涉及无人机业务，但是，明确涉及军用无人机的极少。此外，目前很多上市公司仅仅开始涉及无人机，部分公司仅刚刚研制出1-2架样机开始做试验。而公司为非常稀缺的军用无人机标的，且拟收购的全华时代已是产业化的无人机巨头，是具有批量生产能力的优质无人机标的。 公司已聘用前西飞国际、中航通飞、中航重机董事长孟祥凯为独立董事，孟祥凯在航空航天、军品业务领域具备丰富的经验。我们判断公司无人机、特别是军用无人机业务未来将快速发展。 （四）入选中上协军工委国防军工板块，军品有望持续超预期 2015年7月7日，中国上市公司协会发布了中上协军工委国防军工板块名单，威海广泰入选。2014年公司军品销售收入达到1.64亿元，同比大幅增长88%。公司总经理孟岩获批享受国务院特殊津贴，近年来承担国家级项目12项，军工项目10项，主持开发的多项产品填补国内、国际空白。公司军品方面积极参与研制具有前瞻性的批量大、价值高的新项目，目前有多个项目已经获得认可；一些重点科研项目取得阶段性成果，同时有重点地开拓新的市场领域，取得良好发展。我们判断公司军品未来发展将超市场预期，带来业绩估值双提升。 3．投资建议 公司具备无人机+军民融合+通用航空+智能家居等多重主题，军品业务发展将超市场预期，受益通航产业大发展。我们判断公司未来将在军品（不仅仅是军用无人机）、消防设备领域持续加码，通过自主研发、兼并重组等措施，强化公司在消防设备、军品领域中的地位和影响力；营口新山鹰业绩将超预期。 不考虑本次非公开发行事项，预计15-17年备考EPS为0.63/0.82/1.06元，PE为49/38/29倍；考虑本次非公开发行事项（按照30元增发价测算），预计15-17年备考EPS为0.61/0.84/1.10元，PE为50/37/28倍，未来业绩具有上调潜力，持续推荐。 风险提示：通航政策低于预期、军品业务发展低于预期、产业整合低于预期。
300244.SZ	迪安诊断	80176444	买入	维持	买入	广发证券	张其立	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmY2ASearchReport.html	“泰迪”今秋合作，未来空间广阔	迪安诊断(300244)迪安诊断与泰格医药在 CRO 中心实验室领域联手近日，迪安诊断与泰格医药共同签署了《战略合作协议》，双方旨在 CRO 中心实验室领域开展战略合作，充分发挥各自优势，实现在业务领域的高效共赢和快速布局。 双方决定以联合共建中心实验室、技术平台、数据管理和统计分析等多种合作方式，在原有基础上进一步开拓在个体化医疗、肿瘤、疫苗及其它疾病等领域的业务，提升双方在CRO 中心实验室领域的整体竞争力，为制药与医疗器械企业提供更高品质的服务。国内一流 IVD 企业携手一流 CRO 企业布局重要领域泰格总部也位于杭州，下设 30 子公司，在大陆 50 个主要城市和香港、台湾、加拿大、美国、日本等发达地区皆设有服务网点，拥有 1800 多人的国际化专业团队，为全球 300 多家客户成功提供了 400 余项临床试验服务。 迪安是国内最大的连锁独立实验室， 业务从深度上涵盖第三方临检、 司法鉴定、 IVD 产品经销、诊断技术研发、 健康管理等多个领域。 业务从广度上覆盖了全国 18 个省（21 家独立实验室）、约 1500 项检测项目，为国内 8000+的医疗机构提供医学诊断的综合解决方案。 而中心实验室则是独立实验室及 CRO 的共同交集， 随着新药开发质量管理的日益强化（考虑到临床数据的标准化及可比性），采用中心实验室服务已成为必然趋势。此次合作符合产业发展趋势， 国外临检巨头已有“大手笔”2014 年末，独立实验室巨头 Labcorp 宣布 61 亿美元并购全球排名第二的 CRO 企业 Covance，合并后 Labcorp 将完成对临检领域“老大”Quest 的超越（收入及利润方面）。Quest 也不甘落后，此后宣布与全球头号 CRO 企业昆泰成立合资子公司 Q2 Solutions。从迪安角度来看， 此次和泰格合作并非首次布局 CRO 领域，早在 2013 年迪安就尝试与比利时 BARC 共同布局 CRO 领域。 与 CRO 企业合作，将使迪安在全国汇总的海量临床样本数据得以充分的挖掘，大幅提升其临检平台价值。未来公司自身甚至产业内或将有更多数量、 形式多样的类似的联手。短期利润贡献有限，但足以打开长期成长空间此次签订的仅是战略合作协议， 二者尚未在股权层面进行深度合作，短期来看，合作带来的利润提升或将有限； 但从长远来看，与进军 CRO 领域是独立实验室突破单纯医院样本外包， 打开成长空间的重要手段。双方的此次合作也存在着进一步拓展的机会，比如：医疗大数据开发与移动医疗；精准医疗及其伴随诊断的技术开发和应用；生物样本库与冷链物流服务；创新科技项目投资与产业孵化等。盈利预测与估值评级预计公司 2015-2017 年 EPS 0.66/0.88/1.14 元，对应 PE 为 118/89/68 倍，短期估值较高， 看好公司长远发展，维持买入评级。风险提示双方合作开展力度或进度低于预期； 独立实验室连锁化布局进度低于预期。
000024.SZ	招商地产	10000613	买入		买入	国海证券	代鹏举	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmXtASearchReport.html	深度研究报告：巨轮凌波起，“大招商”蓄势待发	招商地产(000024)整体上市，巨轮整装待航： 控股股东招商局蛇口作为新上市主体，拟发行 A股股份吸收合并招商地产， 合并后总股本规模不超过 80.37 亿股，总市值不超过 1897 亿元。 整合后，存续公司将实现园区开发与运营、社区开发与运营、邮轮产业建设与运营三大业务体系， 业务形态更为丰富。园区开发与运营： 依托前海蛇口自贸区红利， 全面锻造园区运营能力，并且将利用自身具备的独特综合资源整合能力积极地向蛇口区外的地区复制和推广，加快公司园区开发业务的规模增长。 邮轮产业建设与运营： 立足太子湾，背靠招商局集团强大的货运码头资源，加快邮轮码头的全国化布局， 并以太子湾邮轮母港为核心，借助与国际邮轮巨头的战略合作，打造邮轮运营的完整产业链。社区开发与运营： 优质土地资源储备丰富， 集团土地注入后地产开发价值亟待绽放； 积极布局养老健康地产， 适时与国际一流的健康产业运营商合作，抓住老龄化社会到来的市场机会，在健康地产领域实践探索创新业务模式。“大招商+大协同” 战略下产业间互动加速： 综合实力强大的招商局集团存在对现有资源整合与优化的动力，旗下各类资源的盘活利用将有利于招商局蛇口控股对内实现资源互补，对外构建独特的竞争优势， 未来“产融网城”的多业态互动将促进招商局蛇口控股实现跨越式发展。估值分析： 我们估算合并后的招商局蛇口控股 NAV 值为 2588.5 亿元，按配套融资后总股本 80.37 亿股计算，折合招商局蛇口控股每股 RNAV 为 32.2元，对应招商地产 A 股股价为 51.5 元/股，我们给予其 30%折价，则对应招商地产每股合理价格为 36.1 元/股，目前折让 17%， 给予“买入”评级。风险提示： 1）整合方案通过存在不确定性； 2）相关土地权属关系不确定；3） 募集资金进度不达预期； 4）房地产销售利润大幅下降等
600874.SH	创业环保	10000823	增持		买入	群益证券	研究部	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmW3ASearchReport.html	受惠污水处理价格改革	创业环保(600874)总结
002491.SZ	通鼎互联	80152409	增持		推荐	国联证券	牧原	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmW4ASearchReport.html	事件点评：流量掌厅用户继续快速增长，用户与数据变现可期	通鼎互联(002491)事件：近期公司公告截止 10 月 13 日公司流量掌厅用户量达 6728 万。点评：完善农村宽带服务， 光纤光缆需求稳定增长。近日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，决定完善农村及偏远地区宽带电信普遍服务补偿机制， 2020 年实现约 5 万个未通宽带行政村通宽带、 3000 多万农村家庭宽带升级，使宽带覆盖 98%的行政村，并逐步实现无线宽带覆盖，预计总投入超过 1400 亿元。 当前城市光纤覆盖率已达 90%但网速依然较慢， 在国家提速降费政策下未来城市地区以升级改造需求较大。农村地区宽带覆盖率依然较低，在完善农村宽带服务的政策指引下，运营商会加大农村地区的宽带建设投入。我们认为城市提速与农村完善宽带服务的共振下， 未来光纤光缆需求增长较 12-14 年将有所提高实现 10%-20%的稳定增长。流量掌厅用户继续快速增长，用户与数据变现可期。流量掌厅发布以来以每月 400-500 的用户增长， 此前市场质疑产品用户增长的持续性，公司通过异地扩张实现用户的持续增长打消市场疑虑，我们认为未来随着公司拿下电信联通其他省分公司， 公司用户将会持续增长， 预计年底用户将达 8000 万。 同时公司通过参股布局了精准营销、大数据、人工智能厂商，为变现用户与数据做足了准备，随着用户规模增长以及新变现模式的探索的深化，我们认为变现用户指日可待，流量掌厅 8000 万互联网用户价值将显现。给予“推荐”评级2015-2017 年 EPS 至 0.18、 0.20 及 0.24 元，对应当前股价 PE 分别为 67、 60 及 52 倍， 15-16 摊薄备考 EPS 为 0.20 与 0.23 元，对应当前股价 PE 分别为 62 与 54 倍。 考虑到流量后向经营巨大的市场空间，公司同时拥有运营商资源与卡位优势， 给予“推荐”评级。风险因素：（1） 光纤价格继续大幅下滑（2） 光纤光缆需求下降（3） “流量掌厅”与运营商合作受阻
300287.SZ	飞利信	80190205	买入	维持	强烈推荐	招商证券	郝彪	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmLyASearchReport.html	延安项目开启智慧城市圈地，征信和金融变现可期	飞利信(300287)牵手国家信息中心等与延安和陕西省政府签署推进项目建设协议，百亿量级新兴项目有望落地，未来从智慧城市圈地到征信和金融变现可期， 目标价 28.21 元。事件： 东蓝数码（飞利信全资孙公司）、 国家信息中心、 航天科工华创天元在 10.16 日与延安政府签署《合作推进项目建设协议书》，拟在大数据、 农业电商等领域加强合作；并与陕西省政府亦签署《合作推进项目建设协议》 。百亿量级项目有望落地： 此次合作为项目推进协议，而非简单的框架协议，落地有保障；与陕西省和延安政府均签署协议， 政府领导更换带来的风险较小； 公告里明确将联合金融资本方和产业资本方，由于飞利信和东蓝之前与国开金融、阿里等均有战略合作，我们预计资金来源不是问题； 延安 2014 年度财政收入 454 亿，地方可支配收入 168 亿，作为陕西省标杆，我们预估此次项目投资达百亿量级，五年内完成， 2016 年起有望大幅增厚业绩。征信建设从中央到地方下沉，农业电商再下一城： 本次项目包括： a.专注大数据分析与社会征信体系建设的大数据中心； b.包括海绵城市、地下管廊、人防工程、地下空间投资运营的智慧管网投资运营平台； c.专注农业供应链电商的农业资源交易中心等智慧城市领域 6 大新兴项目。延安征信体系建设有望成为国信利信从中央到地方下沉的一大标杆案例，未来有望继续快速异地复制；农业资源方面，延安苹果产量 280 万吨，占全国 1/9，占陕西 1/3，未来有望形成规模化农业电商平台，实现川商平台（四川）后的又一大电商平台扩张。智慧城市圈地抢占入口，征信和金融变现可期： 与一般智慧城市公司不同，飞利信的 PPP 模式里出资方在体外，上市公司主要负责项目以及运营， 资金压力较小。 延安是公司首个大型多领域智慧城市项目，标志着大规模智慧城市圈地的开始。 目前平台+数据征信+金融已成产业范式，公司凭借多年服务政府的基础有望获得征信全牌照和金融牌照，通过数据征信和金融变现可期。维持强烈推荐-A 评级：暂不考虑延安项目贡献，从 16 年开始考虑并表和摊薄，预计 2015-2017 年 EPS 为 0.23 元（考虑增发收购并表为 0.32 元） 、 0.47 元、0.64 元，备考利润对应当前估值依次为 54/36/27 倍， 目标价 28.21 元。风险提示：并购整合不及预期、征信业务开拓不及预期。
300216.SZ	千山药机	80166376	中性	调低	中性	财富证券	汤佩徽,陈博	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmD7ASearchReport.html	定增近40亿元，打造慢病精准管理与服务中心	事件： 公司于 10 月 13 日晚间披露了非公开发行预案。拟募集资金近 40 亿元，助力公司多元化转型发展战略。 公司拟以 39.65 元/股定向发行 10083 万股， 募集资金总额不超过 39.98亿元。其中， 公司第一大股东长沙华福康投资有限公司拟以 22亿元认购公司本次发行不超过 5548 万股股份， 占总认购额的55%。 本次募集资金主要投向千山医疗器械产业园项目、超导磁共振系统核心部件和智能电子血压计佛山产业基地项目、千山慢病精准管理与服务中心项目，以医疗装备制造主业为根基、 助力多元化转型发展战略。布局超导磁共振核心部件， 助推超导磁共振仪器国产化。 2014年， 我国核磁共振设备（ MRI） 总销量超过 1100 台，销售额超过70 亿元，按销售额计算， 超导核磁共振产品占比 90%。目前，进口品牌的超导 MRI 市场占有率超过 90%，国产化空间巨大。在超导磁共振核心部件方面， 公司已经掌握了超导线圈、失超保护、超导接头与开关、液面计、悬挂、低温系统、压力容器、液态氦零挥发、无源匀场等关键技术，并开发了一系列高效实用的磁体设计软件，具备了核心部件产业化条件。 随着公司超导磁共振核心部件的生产，将有助于我国国产超导磁共振厂商与国外厂商展开竞争， 有望实现超导 MRI 仪器的进口替代。聚焦慢病管理，打造千山慢病精准管理与服务中心。 伴随工业化、城镇化、老龄化进程加快，我国慢性病发病人数快速上升，经确诊患者已达 2.6 亿人。慢性病导致的死亡人数已经占到我国总死亡人数的 85%，导致的疾病负担已占总疾病负担的 70%。其中，高血压是最常见的慢性非传染性疾病。公司拟建立以个体化用药基因检测中央中心、远程医疗及大数据中心、医疗器械及药品配送中心为核心的慢病精准管理与服务平台，并在全国范围内布局300 个“千山慢病精准管理与服务区域中心”， 预计每年为 300 万名高血压患者提供慢病精准管理的服务。千山慢病精准管理与服务中心打造的“慢病管理生态圈”服务主要分为信息采集分析、精准医疗服务、产品供应三个环节。 其中，在信息采集环节，主要依靠远程诊疗、基因芯片检测、可穿戴智能硬件和检测设备等手段或设备实现，以可穿戴智能硬件、移动 APP 以及中央大数据管理中心为载体，实现信息采集与存储、分析；在医疗服务环节，在分析所采集到的患者信息之后，为患者量身定制健康管理整体解决方案，全天 24 小时跟进和管理患者健康，时刻为患者提供服务、管理健康；在产品供应环节，千山慢病精准管理与服务中心拥有智能配送中心，患者能足不出户就可通过平台享受“就医、检测、监测、购药（ 器械） ”一站式服务。千山慢病精准管理与服务中心建成后， 主要收入来自基因芯片检测服务收入、可穿戴智能电子血压计销售收入、健康管理服务收入、开发药品销售收入以及大数据增值服务收入，盈利模式具备较好的前景。盈利预测。 预计公司 2015 年 EPS 为 0.49 元， 2016 年摊薄 EPS 为 0.50 元。公司立足于医疗装备制造主业，向医疗器械领域转型。 公司掌握超导磁共振核心部件关键技术，竞争力显着，且超导磁共振市场有巨大的进口替代空间。公司依托“药物基因组学应用”和“基因芯片及试剂研制”两大核心技术，打造慢病精准管理与服务中心， 布局极具市场前景的慢病市场，看好这块市场的发展。鉴于公司 39.65 元/股的定增价格，同时公司业务已逐步向医疗器械领域倾斜， 拥有基因芯片核心技术， 且参考掌握基因检测核心技术同类公司的市场估值，给予公司 2016 年 85Xpe，目标价格为 42.5 元，考虑到目前价格较高，给予“ 中性”评级。风险提示。 慢病精准管理与服务中心建设不及预期； 超导磁共振产品推广不及预期。
000503.SZ	海虹控股	10000845	增持		增持	国海证券	孔令峰,李响	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzmCrASearchReport.html	公告点评：第三方PBM模式落地岳阳，掘金TPA和健康管理浩瀚蓝海	海虹控股(000503)事件：2015 年 10 月 12 日，海虹控股公告公司下属子公司广州中公网医疗信息科技有限公司于 2015 年 10月 10 日与岳阳市医疗生育保险基金管理服务处正式签署了《岳阳市医疗保险第三方服务委托协议》，岳阳市医疗生育保险基金管理服务处委托公司作为第三方专业服务机构对岳阳市医保基金进行审核、支付、评价以及参保人服务等。点评：第三方 PBM 模式落地岳阳，海虹大健康产业链布局持续发力。 继广东湛江、 贵州遵义之后再落地，随着医保控费的不断推进，公司第三方 PBM 模式将不断实现异地复制， 紧紧卡位医保支付端。 我们对公司第三方 PBM 模式分析如下：（ 1）海虹基于临床知识库基础的医保智能审核系统运行多年，处于业界领先地位，不仅实现支付评审智能化，同时还负责完成医疗机构沟通，问题单据核查、数据分析、决策建议等事务性工作，并建立综合评价体系， 与医保合作粘性很大。（ 2） 协助建立医疗保险经办机构与医疗机构、药品供应商、医用材料供应商的协议定价机制， 形成适合于本地的医保支付价格库， 海虹通过协助推进医保支付价和二次议价间接约束药品价格， 实现医保控费。（ 3） 为参保人提供就诊指引、首诊预约、转诊通道、愈后康复指导、生活习惯干预、健康指导等综合性健康服务，并打造“ 互联网+医保” 模式，实现卡位 C 端健康管理。 公司通过卡位医保支付端来卡位 TPA和 C 端健康管理，这是公司具备的核心优势。通过卡位医保支付端来卡位 TPA 和 C 端健康管理， 海虹“ PBM+TPA+健康管理” 布局渐趋成熟。 我们认为海虹是通过卡位医保这个最大的甲方（ 2014 年签约 29 省 168 市，约 40 市上线控费系统，年审单 100 亿单），实现海虹对于商保和上游药企和批零商等健康提供商的甲方身份获得盈利。 通过紧紧卡位医保支付端， 海虹可获得医院落地资源、患者医保报销的入口（ 实现线下导流）、用户医疗支付信息（便于商保核保赔付）、用户健康需求数据、历史诊疗大数据（可用于商保健康险产品设计） 等，帮助参保人全面健康管理， 这样海虹可从商保健康险获得保费分成约 10%收入，以及通过 C端庞大的健康需求向上游药企和批零商等健康提供商议价的收入 （这也是美国 ESI的模式）。从商保来说，海虹核心是要做打包的 TPA 服务（健康险产品设计、医院落地服务、审核理赔服务），其中医院落地服务是收入核心以及绑定与商保合作的核心因素。通俗的说，海虹要做的是将商保服务导入到医院中，一方面提高医院资源有效配置，提高医院收入；一方面投保用户享受更优质的服务；保险公司也不再是原来的冤大头，赔偿费用可以得到有效控制。 （ 1） 海虹商保产业链布局完善。 目前， 海虹已和人保健康、泰康人寿等与 20 多家大型保险公司达成战略合作，和 100 家三甲医院合作（已建立健康数据交换中心和员工驻扎医院） ， 与支付宝战略合作，以及海虹新健康 APP用户和交易量正不断上升。 团体商业健康险和药品福利险等产品预计年底有望推向市场，明年商业健康险产品分成收入有望爆发。（ 2）商保健康险市场空间有十倍以上空间。首先，近 4 年我国商业健康险保费收入年均增长率维持在 40%左右， 至 2014 年商业健康险保费收入为 1587 亿元，在总保费中占比仅为 8%，而美国健康险保费收入为 8500 亿美元，占保险业保费收入 40%。其次， 2014年我国健康险人均保费仅为 116 元，而美国和德国的健康险人均保费分别为 16800 元和 3071 元，增长空间巨大。 （ 3）税收优惠政策和医保向商保购买大病医保等政策催化剂不断。 2015 年 5 月 8日，财政部、国家税务总局、保监会发布的《 关于开展商业健康保险个人所得税政策试点工作的通知财税[2015]56 号》提出：“对试点地区个人购买符合规定的商业健康保险产品的支出，允许在当年(月)计算应纳税所得额时予以税前扣除，扣除限额为 2400 元/年。试点地区企事业单位统一组织并为员工购买符合规定的商业健康保险产品的支出，应分别计入员工个人工资薪金，视同个人购买，按上述限额予以扣除。” 此外， 2015 年 7 月 22 日， 国务院总理李克强主持召开国务院常务会议确定全面实施城乡居民大病保险：“ 2015 年起大病医保支付比例达 50%以上， 到 2017 年，建立比较完善的大病保险制度。按照收支平衡、保本微利的要求，原则上由政府招标选定商业保险机构承办大病保险”。 总之，随着我国潜在经济增速放缓，地方财政吃紧，医保控费背景下商保驰援医保是趋势，个税优惠政策的推出和政府招标由商保承办大病保险等支持商业健康险发展的政策不断出台， 将有利于商业健康险市场的发展。 此外，家庭规模的小型化、失能收入险和长期护理险的巨大发展空间也是商保健康险的长期利好因素。从 C 端来看，海虹通过卡位医保和与商保合作将流量导入新健康 APP。 （ 1）卡位医保支付报销是卡位 C 端的重要基础。 随着“湛江模式”不断实现异地复制和模式的深入探索，海虹将加强与医保合作的粘性，将患者导入到“新健康”APP 中提升客户规模。（ 2）通过卡位医保联系医院，确保患者的粘性。目前“ 新健康”app 合作三甲医院达到 100 家左右，患者在“ 新健康”APP 购买药品可获得商保支持的和向药企谈判提供的返现。未来药品集中招投标将大概率由支付端的医保接管，因为卫计委既管医院又管采购，很难保持中立的局面。从政策走向来看，今后将通过医保支付价间接约束药品价格，未来医院联合体将可能自主挂网采购药品或者医保代替医院采购药品，药价市场化改革将给卡位医保支付端这一战略制高点的海虹提供巨大想象空间。给予海虹控股“ 增持” 评级 近期行业宏观面政策不断利好， 特别是政策不断向医保体制倾斜，我们认为未来卡位医保的第三方控费管理公司会占据核心优势。公司前期不断通过免费模式占据医保支付入口，业绩无法得到释放，今年上半年对商保业务的布局更是加大了公司亏损力度，但是，我们已经看到公司在商保和“湛江模式” 上的业绩突破形势，这次复制“湛江模式”在岳阳落地。宏观政策上利好不断，同时公司于近期公布涵盖大范围员工的员工持股计划，金额高、大股东保底，存在一定安全边际。基于我们对行业布局的难度和公司卡位布局的理解，看好公司在大行业中的大发展， 预计2015-2017年EPS为-0.05元、 0.04元、 0.12元，当前股价对应PE分别为-566.8、 763.1、244.8倍。给予公司“ 增持” 评级。风险提示： 市场系统性风险、 “湛江模式” 业务变现模式低于预期风险、与商业保险合作进展不达预期风险。
002121.SZ	科陆电子	80089817	买入	维持	买入	信达证券	郭荆璞,刘强,王光兵	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzm4rASearchReport.html	上下游外延式布局，能源互联网产业链闭环共振	科陆电子(002121)事件 1： 2015 年 10 月 18 日科陆电子发布公告： 公司拟以自筹资金收购深圳芯珑电子技术有限公司 100%的股权，本次交易对价为人民币 53,100 万元。 芯珑电子 2014 年营业收入 1.07 亿元，净利润 2538 万元；截止 2015 年 7 月 31 日， 2015 年 1-7月的营业收入 1.02 亿元，净利润 3026 万元。事件 2： 公司拟以自筹资金收购百年金海科技有限公司 100%的股权，本次交易对价为人民币 38,880 万元。 百年金海 2014年营业收入 2.87 亿元，净利润 1574 万元；截止 2015 年 7 月 31 日， 2015 年 1-7 月的营业收入 2.06 亿元，净利润 2051 万元。事件 3： 公司全资子公司深圳市科陆新能源技术有限公司拟对外投资建设位于河北省张家口市宣化县中核 150WMp 奥运迎宾光伏廊道项目： 1、科陆新能源以 6,000 万元的对价从高光中核新能源有限公司受让中核国缆新能源有限公司 60%股权，目前工商变更手续已完成。 2、项目预计投资总金额为 134,806 万元， 按照科陆新能源 60%的股权比例计算，科陆新能源需承担该项目的建设资金为 80,884 万元。点评：并购芯珑电子， 布局通讯模块市场。 芯珑电子在电力线载波通信、无线通信和能源管控系统等细分领域建立了完整的方案体系。 标的公司现有股东承诺：标的公司 2015 年度、 2016 年度、 2017 年度扣除非经常性损益后的净利润分别不低于4500 万元、 5400 万元和 6480 万元。 芯珑电子提供的载波芯片能保证公司电表、集抄等产品性能稳定。本次公司向产业链上游延伸，布局通讯模块市场，有利于公司核心部件供应的稳定及实现差异化优势。收购金海科技， 构建起新能源智慧城市生态链。 百年金海是一家以平安城市、数字城市、智慧城市建设为主体的安防集成商和运营商。标的公司现有股东承诺：标的公司 2015 年度、 2016 年度、 2017 年度扣除非经常性损益后的净利润分别不低于 3600 万元、 5000 万元和 7000 万元。公司业务涵盖了城市能源领域的电力来源、电力传输、电力管理等业务，与百年金海的合作，公司将构建起新能源智慧城市生态链，打造绿色智慧城市。公司产业布局完善，卡位优势明显。 公司业务覆盖分布式光伏发电、储能、电力应用管理（节能减排以及电动汽车充电站）以及电力监测技术（智能配电、智能用电，目前主要还是在出售设备阶段），新一轮定增加码储能微网、充电网络智能云和售电网络能源管理及服务平台建设，若深电能未来能够获得售电牌照，公司将能够获得运营范围内的发电、配电和用电客户的能源数据，实现公司能源从产生到输送、分配以及消费的数据闭环，公司在能源互联网平台建设上卡位优势显着，我们认为公司是能源互联网最核心标的。盈利预测及评级： 按照公司现有股本，我们预计公司 2015 年、 2016 年、 2017 年 EPS 分别为 0.61、 0.97、 1.08 元， 停牌前收盘价（16.33 元）的 PE 分别为 27、 17、 15 倍。公司在能源互联网上强势拓展及卡位优势， 未来几年业绩具有高成长性， 我们维持公司“买入”评级。股价催化剂： 电站及储能业务拓展超预期；售电牌照的获得；光伏及储能行业超预期变化。主要风险： 1、光伏及储能业务拓展低于预期； 2、应收账款等财务风险。
000564.SZ	西安民生	10000906	中性	维持	持有	中银国际	唐佳睿,林琳	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzm1kASearchReport.html	商誉计提减值致三季度单季度净利润亏损	西安民生(000564)西安民生公告，公司 2015 年前三季度实现净利润 4000-5000 万元，同比下降8%-26%，折合每股收益 0.0793 - 0.0991 元。支撑评级的要点分季度看， 3 季度单季度公司净利润亏损 300-600 万元，折合每股收益为-0.0059 ~-0.0119 元，去年同期为实现净利润 1829 万元。三季度单季度利润亏损的原因是报告期公司收购陕西民生家乐商业连锁有限责任公司61%的股权时对最终控制方以前年度从第三方收购形成的商誉计提减值所致。评级面临的主要风险新业务发展低于预期。估值公司收购供销大集控股，使公司实现“ 互联网+流通”的多业态发展战略，为公司持续经营带来新的利润增长点，同时能使公司享有一定的估值溢价，且近期国务院决定加快部署农村电商平台，公司短期可能有交易性机会。但由于公司短期业绩压力较大，因此我们维持持有评级，假设供销大集控股 2016 年合并报表，我们维持 2015 年每股收益预测 0.104 元，维持 2016-17 年（股本按照 847,128.00 万股计算）全面摊薄每股收益预测0.03 和 0.19 元，下调目标价至 9.68 元，对应 93x2015 年市盈率。
300054.SZ	鼎龙股份	80120136	买入	维持	买入	广发证券	郭敏	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlxdASearchReport.html	季报点评：业绩增速符合预期，CMP前景可期	鼎龙股份(300054)前三季度净利润同比增长31%，些绩符合预期公司公布三季报，201 5前三季度实现营业收入7.55亿元，同比增长13.21%：扣除非后归属于上市公司股东净利润1.15亿元，同比增长21 .45%；其中，Q3营业收入同比增长11 .35%，净利润同比增长31 .32%实现每股收益0.26元，业绩增速符合预期，业绩增长主要来自于彩色碳粉放量销售以及再生硒鼓业务增长。打印耗材产业布局完善，为公司业绩主要增长点鼎龙股份是以碳粉为核心的全产业链布局的生产企业。随着公司产品布局的日益完善，公司目前战略调整为：核心产品彩色聚合碳粉既有资源向毛利率更高的非惠普系列打印粉、高速快印粉倾斜，使产品兼容性，综  合竞争实力得到进一步巩固和提升，公司前三季度实现碳粉实现净利润3317万元，同比大幅增加。在硒鼓领域，公司继续强化国陈市场拓展、稳固国际市场的同时，以参与地方政府采购为切入画积极、有序向国内市场延展。CMP耗材进展顺利，发展前景可期由海外背景专家带队研发的聚氨酯抛光垫项目进展顺利，试产品在硬度、韧性、断裂伸长率等技术参数上已完全达到国外同类产品水平。目前规模化厂房建设已经于近期全面铺开，预计明年年中建成并释放产能预计15-17年净利润分别为1.88/2.45/3.09亿元，维持“买入”评级风险提示：产品价格大幅下跌，新项目进度低于预期。
000910.SZ	大亚科技	10001174	买入	维持	买入	安信证券	张妮	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlwrASearchReport.html	点评:拐点明确 上调目标价至25元	大亚科技三季度业绩预告： 1-9 月盈利 1.46-1.62 亿元，同比增长 80%-100%；翁少斌辞去公司董事、总裁、董事会战略投资委员会委员职务，继续担任圣象集团董事长。业绩进一步验证拐点逻辑： 公司前三季度净利润增长 80%-100%，其中第三季度增长 127.9%-177.2%，公司中长期拐点逻辑进一步得到验证。一方面，报告期内公司转让丹阳印务、丹阳铝业、常德芙蓉、大亚化纤 45%股权，增加 2043万元利润（若扣除一次性损益，公司三季度单季内生增长约 30%-70%）；另一方面，受益人造板等原材料价格下跌，加上财务费用减少，公司费用有所降低。管理团队变更，新人新气象： 公司近期经历管理层更换，新董事长陈晓龙先生上任，有望为公司带来新的经营管理理念。新管理层与市场诉求一致，令公司更贴近资本市场，业绩释放、盈利改善空间大。此次管理层的变动是公司管理机制的进一步理顺，未来可能通过股权激励等方式，让公司管理换发新活力。未来公司将着重打通林木、人造板、木地板制造及家具品牌营销全产业链，加大“圣象”品牌建设投入，凭借强大的渠道资源，以线上直营+线下经销多渠道并行的方式发展木地板业务，并可能通过集团资产注入等方式逐渐布局、切入大家居领域。利润改善空间大： 公司旗下圣象地板是行业绝对龙头，目前公司营业收入 65亿元（资产剥离后），净利率约 3%，其中地板收入约 40 亿元，半年报净利率不到 1%，远低于同业竞争对手（大自然约 10%、德尔家居近 20%），我们预计公司净利率有望逐步恢复至 10%左右，合理净利润 6 亿元左右，盈利改善弹性巨大。此外，公司机器设备等固定资产折旧将于 2-3 年到期，年折旧额是当前利润一倍多，提供较好安全边际。盈利预测及投资建议： 暂维持公司盈利预测，预计 2015-2017 年收入增速-13.1%、 11.4%、 11.7%；净利润增速 54.3%、 24.4%、 20.8%；每股收益 0.48 元、0.60 元、 0.72 元，维持“买入-A”评级，上调目标价至 25 元。风险提示： 改善不达预期。
600778.SH	友好集团	10000727	增持	调高	谨慎买入	中银国际	唐佳睿,林琳	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlsMASearchReport.html	大商控股，国资退出，期待经营管理的全面提升	友好集团(600778)公司控股股东乌鲁木齐国有资产经营有限公司向大商集团转让其所持有的50,305,853股股份（占公司总股本的16.15%），每股转让价格为11.34元，股份转让价款总额为人民币57,046.84万元。本次转让后，国资公司将持有公司16,987,732股股份，占本公司总股本的5.454%；大商集团持有本公司50,305,853股，占本公司总股本的16.150%，成为本公司控股股东。 支撑评级的要点 大商集团作为国内多业态商业龙头企业，在辽宁、黑龙江等6省市拥有200余家门店，业态涵盖购物中心、百货、超市、电器、星级酒店等，此次大商入驻公司，乌鲁木齐国资委退出，作为新疆地区商业龙头企业，公司引入大商的新鲜血液后，有利于完善公司管理机制，提升经营效率，盘活优质资产。同时也表明行业整合、国企改革正在加快进行。  评级面临的主要风险 外延扩张过快，侵蚀主营业务利润。   估值 虽然大商集团控股后，将有利于公司完善企业机制，提升经营效率，盘活资产，但是短期对公司业绩影响有限，考虑到2015年公司仍有较大体量门店开业，加之少部分未结算的地产收入将于2015年结算完毕，因此公司主业未来承压较重。我们维持2015-17年每股收益0.16（其中零售业务-0.35元）、0.02和0.05元。同时停牌期间上证指数下跌31%，我们预计公司复牌后将有补跌风险，不过我们预期未来大商集团将给友好集团带来管理效率的提升及丰富的零售经验，上调评级至谨慎买入评级，维持目标价13.7元。
002292.SZ	奥飞动漫	80125630	中性	维持	中性	高华证券	廖绪发	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlsAASearchReport.html	恢复评级，因估值因素和增势放缓而评为中性	最新事件 奥飞动漫于9 月30日宣布非公开发行股份并拟收购北京四月星空网络技术有限公司（“有妖气”）之后，其股票已经复牌。我们恢复对奥飞动漫的评级，评为中性，12个月目标价格为人民币26.61 元。我们认为奥飞动漫已经围绕IP 为核心建立起了强大的生态系统，并正在通过渠道和货币化进行产业链扩张。然而，我们认为当前股价隐含的风险回报状况较为均衡。该股当前股价对应的2016年预期市盈率为45倍（而行业均值为30倍；其2015年预期净资产回报率为23%，高于16% 的行业均值），处于40-50 倍的历史区间之内。 潜在影响 (1)  奥飞动漫于9 月30日宣布了收购四月星空的详细计划。收购四月星空100%股权的总对价为人民币9.04 亿元，其中36.27%以发行股份方式支付，63.73%以现金支付（通过向10位投资人非公开发行4700万新股筹得）。虽然此项交易完成后对每股盈利可能有一定的负面影响（管理层预计对2015和2017财年的摊薄影响分别为3%和1%），但我们认为此项收购是奥飞动漫通过增加后备IP 完善产业链并将其潜在消费群体/受众扩大至儿童以外所迈出的重要一步。(2)  由于缺乏重磅产品，近期收入增速有所放缓。2015年二季度收入零增长，而今年一季度增速为64%，净利润增速也从今年一季度的60% 放缓至45%。 估值 我们在预测中尚未计入四月星空交易的影响，以等待此项交易计划的完成。但我们将2015-20 年每股盈利预测下调了1%-13% ，以体现缺乏重磅动画产品所导致的收入增速放缓。我们的12个月目标价格为人民币26.61  元，基于18倍市盈率（全球传媒同业均值）和人民币2020年预期每股盈利2.00 元，并以8%的股权成本贴现至2016年。 主要风险 玩具销售和动画收入高于/低于预期。
300054.SZ	鼎龙股份	80120136	买入	维持	强烈推荐	招商证券	马太	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlppASearchReport.html	成长恢复，亮点突出	鼎龙股份(300054)2015年前三季度业绩增长21.45%，源于强化市场开发，彩色碳粉和独鼓销量保 持快速增长。公司将深化耗材产业整合，切入快印020领域，迈向新蓝海；布 局CMP产业，铸就新辉煌，助力快速成长，维持“强烈推荐-A”。2015前三季度业绩增长21.45%,基本符合预期。公司2015年1 -9月营业收入、归属于上市公司股东的净利润分别为7.55亿元、1.15亿元，分别同比增长 13.21%、21.45%，基本EPS为0.26元。Q3营业收入、业绩分别同比增长11.35%、 31.32%，一改Q2下滑的局面，经营业已复苏。彩色碳粉和踊鼓销售给力。公司彩色兼容碳粉年产能达1500吨，规模居国内第 一位。产品方面，经过近几年的产品研发，公司彩粉产品已覆盖惠普、佳能、 三星、戴尔、利盟、柯美、施乐、OKI、兄弟等多个品牌，牢牢稳固了在国内 兼容彩色碳粉领域的领先地位。市场方面，公司已在国内外建立起广泛的彩色 破粉经销渠道，拥有天威、名图、科力莱、纳斯达等国内一线硒鼓企业客户， 驱动销售收入快速增长。同时，公司在继续强化国际市场拓展、稳固国际市 场地位的同时，以参与地方政府采购为切入口积极、有序向国内市场延展。盈利能力提升，期间费用率有所提高。本期公司综合毛利率为33.8%，同比增加2个百分点，主要受益于高毛利率产品-彩色碳粉收入占比提升以及低毛 利率业务-贸易收入下滑，占比下降所致。此外，公司本期期间费用增长21.7%， 费用率提高0.9个百分点至12.9%，主要因为公司加强了研发投入以及强化了 产品市场开发，费用支出较高所致。内外拓展，模式创新，延续成长。（1)彩色破粉：年产500吨项目2015年四季度投产，提供业务增量。（2)再生摄鼓：强化内外市场营销，保持快速 增长。（3)抛光垫：已组建由海外背景专家带队的研发和市场团队，工艺路 线得到确认并完善，核心设备采购已基本结束，规模化厂房建设已全面铺开， 计划将于2016年中建成并释放产能。（4)外延方面：公司将继续深化打印 耗材产业链延伸，后续产业整合值得期待。（5)快印020:通过自建和产业 整合，拓展快印市场，迈入新蓝海，创造新的增长点。维持“强烈推荐-A”。依托新材料平台，打造起打印耗材一体化产业链，竞 争优势突出；切入抛光材料领域，拓展发展空间。预计2015-2017年EPS分 别为0.39元、0.52元、0.65元，当前股价动态估值45.5倍。风险提示：市场开拓风险；项目进度延迟风险；汇率风险。
002373.SZ	千方科技	80139208	买入	维持	买入	长江证券	马先文	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlpgASearchReport.html	战略推出交通云，把握产业新机遇	NULL
002450.SZ	康得新	80115792	买入	维持	买入	中原证券	顾敏豪	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlnZASearchReport.html	三季报点评报告：业绩延续高增长，三大产业平台打开未来增长空间	康得新(002450)在光学膜业务快速发展的带动下，公司前三季度业绩延续了之前的高增长态势。前三季度共实现营业收入52.15亿元，同比增长42.77%，净利润10.21亿元，同比增长46.69%。随着光学膜二期投产以及高端产品的陆续推出，未来光学膜领域仍有较大市场增长空间。公司全力打造新材料、3D显示与新能源汽车三大产业平台，各领域均存在巨大发展空间，为公司长期增长打开巨大空间。预计公司2015、2016年EPS分别为1.00元和1.38元，以10月15日收盘价35.01元计算，对应PE分别为35.01倍和25.37倍，维持  “买入”的投资评级。 事件: 康得新（002450）发布2015年三季报。2015年前三季度，公司实现营业收入52.15亿元，同比增长42.77%，实现营业利润12.13亿元，同比增长47.78%，净利润10.21亿元，同比增长46.69%，基本每股收益0.72元。公司同时预告2015年全年净利润为14.04亿元-14.54亿元，较去年同期增长40%-45%。 点评: 光学膜业务带动业绩高增长。公司光学膜业务仍处于快速增长期，目前产能2.4亿平方米，产品包括显示用膜（反射膜、增亮膜、扩散膜、ITO膜等）以及3D膜、车窗膜和建筑窗膜等多个品种，下游面向三星、LG、友达、分众传媒等大客户。近年来公司光学膜产能逐步释放，新产品不断推出，销量快速提升，带动了业绩的快速增长。目前公司光学膜产品已实现对国际国内200余家一二线客户的全面量产供货。随着公司高端产品的不断推出，公司光学膜盈利有望持续提升。 车窗膜产品于2014年开始投放市场，技术和质量均达到国际一流水平。公司也是中国首家、全球第七家世界窗膜协会成员企业。目前窗膜已实现对国内主要汽车集团及千余家4S店客户的大规模供货，产品远销海外。公司同时在全国主要城市布局2000家贴膜服务店，初步完成线下服务的体系建设，产品成功登陆天猫窗膜旗舰店，实现OTO销售。相比液晶显示领域，我国车窗膜市场空间同样广阔。随着汽车销量和保有量的增长，未来需求预计将达到1.5亿平方米。 盈利能力略有提升。公司三季度综合毛利率39.37%，环比提升1.24个百分点，同比提升0.72个百分点，保持在较高水平。一方面公司高端产品不断推出，高毛利产品占比的上升提升了公司的整体毛利率。另一方面公司打造了树脂-基膜-光学膜-下游应用的一体化产业链，在产品竞争逐渐激烈的情况下仍保持了较好的盈利能力。此外三季度公司期间费用率13.78%，环比保持平稳，显示出公司较强的费用控制能力。三大产业板块齐发力，打破成长天花板。公司打造新材料、3D显示与新能源汽车三大产业平台，各领域均存在巨大发展空间，打破公司的成长天花板。新材料方面包括光学膜和碳纤维材料，其中光学膜二期项目预计明年底投产，主要包括水汽组隔膜等高端产品，未来市场仍有较大提升空间。碳纤维领域，公司过整合国内外先进技术团队进军碳纤维产业，同时依托碳纤维材料抢占新能源汽车市场，涉及碳纤维车体材料、智能窗、车窗膜、装饰膜以及触控显示操作系统等产品。3D显示领域，公司在裸眼3D方面技术领先，是全球唯一具备全产业链规模生产优势的供应商。公司与长虹、联想合作，率先推出了智能高清裸眼3D显示终端产品。同时也积极推进与其他知名厂商的合作，携手将裸眼3D产品推向全球。 盈利预测和投资建议：预计公司2015、2016年EPS分别为1.00元和1.38元，以10月15日收盘价35.01元计算，对应PE分别为35.01倍和25.37倍，维持  “买入”的投资评级。 风险提示：新项目进展不及预期、市场竞争加剧。
300203.SZ	聚光科技	80167144	买入	首次	买入	东吴证券	袁理	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzllRASearchReport.html	三季度增长提速，内生外延同发力	聚光科技(300203)事件：公司发布 2015 年三季度业绩预告，前三季净利 1.32-1.65亿，同比增 20%~50%。投资要点业绩增长提速： 前三季净利 1.32-1.65 亿，同比增20%~50%，三季度单季净利 0.64~0.79 亿，同比增25%~55%，三季度业绩增长较升半年有所提速。VOCs 监测重点受益： 新《大气污染防治法》将 VOCs 纳入监测范围促使国家将 VOCs 监测大力上日程，《挥发性有机物排污收费试点办法》出台直接为市场打开百亿空间。公司 VOCs 监测产品最先通过环保部认证市场占有率高， 2012 年成功收购荷兰 BB 公司，实现了对其旗下VOCs 监测设备技术领先企业 Synspec 的 100%控股，目前公司（CEMS-2000B VOC）系列已在山东、四川、浙江等多个省份广泛应用，设备稳定可靠、监测结果准确，处于市场领先地位，未来将重点受益。开拓者尽享智慧/海绵城市盛宴： 公司 2015 年先后签署章丘（2 亿）黄山（5 亿）智慧城市项目、江山（10 亿）海绵城市项目、鹤壁（6 亿）河道治理项目，对大气、水等污染源方面提供全方位的监控预警和治理， 在智慧城市和海绵城市的浪潮中成功取得市场先发优势， 由过去单纯监测端向着环境综合解决方案一体商不断进化。定增促更强发展： 28.16 元向实际控制人父母以及创毅无限拟设立的有限合伙企业非公开发行不超过 5000 万股募集资金不超过 14.08 亿元， 2.31 亿元用于收购安谱实验 55.58%股权并补充 11.77 亿元流动资金。收购安谱实验是国内最具影响力实验室耗材供应商之一，收购有望拓展实验室分析产业链，使公司外延扩张更下一城。补充流动资金后公司在手现金约 14 亿元 （完成对三峡环保收购后有 12.5 亿在手现金可使用）， 未来将大大增强并购扩张和订单执行能力。盈利预测： 考虑非公开发行股本摊薄，我们预计公司2015-2017 年 EPS 0.58、 0.87、 1.31 元，对应 PE 46.42、30.85、 20.57 倍，首次给与“买入”评级。
000990.SZ	诚志股份	10001239				川财证券	谢建斌	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzllHASearchReport.html	收购惠生能源 为园区配套管理及煤化工发展集大成者	诚志股份(000990)事件： 公司拟向清华控股等 10 名特定投资者非公开募资 119.86 亿元购买惠生能源 99.6%的股权及用于建设惠生能源全资子公司惠生新材料60万吨/年 MTO 建设项目。收购价格合理，控股股东实力增强。公司控股股东为清华控股（ 38.01%），公司发行后理论上股本从 3.87 亿扩到 10.94 亿，其中清华控股的直接占股增至 45.79%。惠生能源 2014 年净利润约为 9.5 亿元，对应 97.9 亿元的预估值市盈率为 10.31 倍。2015 年 1-8 月份，惠生能源的净利润为 4.91亿元。惠生能源园区配套能力强，模式有望复制。 惠生能源主要业务在南京化工园区， 为园区客户管线配套工业气体、烯烃等产品等，客户主要为塞拉尼斯、德纳、扬子石化-巴斯夫等国际知名化工企业，业务模式稳定，抗风险能力强。惠生能源在 2014 年销售产品约 150 万吨，主要产品为一氧化碳、合成气、氢气、烯烃等。我们认为惠生能源对园区配套能力具备异地复制的潜力，未来拓展空间大。惠生能源为煤化工集大成者。 低油价背景下， 我们仍看好惠生能源未来在煤化工的发展潜力。我们认为惠生能源的核心竞争力在于煤化工的工程放大能力、项目管理能力。惠生能源的 30 万吨 MTO 已经投产，效益良好，未来 60 万吨/年 MTO 项目（预计总投资 41.57 亿元， 2016 年建设）有助于公司产能规模进一步扩大。投资建议： 惠生能源在煤化工领域具备较强的工程能力，尤其是对新技术的消化吸收能力强。由于下游客户及市场稳定，未来业绩预计会随着产能稳步释放。我们认为公司并不是传统的化工周期股，主要是惠生能源的外延扩展能力、能源互联网、精细化工新技术应用能力等，具备行业不可比拟的竞争优势和稀缺性，建议长期关注。
300236.SZ	上海新阳	80174395	买入	维持	买入	东北证券	龚斯闻,李学来	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzllSASearchReport.html	三季报点评：业绩低于预期，拟推员工持股计划	上海新阳(300236)公司业绩低于预期， 前三季度业绩下滑二成。 公司今年前三季度实现营业收入 2.71 亿元，同比增长 3.63%；实现净利润 3,785 万元，同比下降 21.35%；基本每股收益 0.2744 元。 受第三季度半导体行业景气度下滑的影响，公司第三季度营业收入较上年同期减少 8.84%。折旧成本上升及募投项目产能未充分释放，是导致净利润下滑的主要原因。 公司前三季度营收同比增长 3.63%，然而， 公司投资规模扩大，折旧等成本因素上升较多，募投项目新建产能尚未充分释放，导致盈利能力有所下降。同时，由于国家对涂料产品开征消费税，导致子公司江苏考普乐新材料有限公司净利润也有所下降。拟推员工持股计划，提高公司治理水平，改善员工激励机制。 公司发布首期员工持股计划（草案）， 该计划参与总人数不超过 200 人，设立时资金总额上限为 2,000万元，拟通过 1:2比例募资后以不超过 6,000万元购买和持有公司股票。以公司股价 26.44 元/股测算，该计划预计涉及公司股票约 226.93 万股，占公司总股本的 1.23%。 员工持股计划有助于改善公司治理水平， 健全公司长期、有效的激励约束机制，提高员工的凝聚力和公司竞争力，有效调动员工的积极性和创造性，从而促进公司长期、持续、健康发展。盈利预测及投资建议。 预计公司 15/16/17 年实现营收 4.03/5.15/6.73亿元， EPS 为 0.38/0.51/0.69 元，当前股价对应动态 PE 分别为 70/51/38倍。 公司是半导体核心材料供应商，处于产业链的上游，产品附加值高，且进口替代和成长空间巨大。 我们看好公司晶圆级化学品、划片刀等新产品销售规模持续放量，大硅片项目顺利实施带来的巨大效益。 虽然公司短期内业绩压力较大， 仍坚定看好公司的长期投资价值，维持“买入”评级。风险提示。 新产品市场推广速度不及预期；半导体行业景气度下降。
300133.SZ	华策影视	80149683	买入	维持	买入	浙商证券	杨云	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlkfASearchReport.html	跟踪报告：投入加大、项目节奏影响Q3业绩，成长转型需耐心	华策影视(300133)电视剧业务受项目节奏影响， 多部重点剧目 Q4 确认大部分收入受公司发行许可证取得情况和发行节奏影响，公司 Q3 基本无重点剧目， 考虑到内容影响力分化加剧、二三线卫视广告额降低的现状， 公司今年以来主要发力新媒体， 策略性削减在二三线卫视的投放， 因此中小成本剧的二三轮销售额继续降低;公司 Q4 将有《怒江之战》、《翻译官》、《锦衣夜行》 等大剧，以及《 妻子的谎言 2》、《我的奇妙男友》 等中型剧确认收入， 全年业绩增长将有明显起色。此外，我们认为，公司现阶段的战略亮点是在传统强项――电视剧领域升级打造“全网剧”，同时结合克顿大数据的优势，快速适应粉丝时代的节奏变化，推出吸引观众、广告主、有全产业链开发价值的超级 IP 剧目。我们预计，在点击量、广告费双举的盈利模式下，新媒体平台方将会以超出传统渠道的价格抢购爆款 IP，公司的“ Super Ip”前景十分乐观。同时，一个超级IP 可以带动电影、艺人经纪、广告与电商、番外篇网剧与节目、衍生品、游戏分账等多个板块的盈利，将大大超出此前单个电视剧 IP 创造的收入，预计超级 IP 的吸金能力有望由目前的 3-5 亿提升至 10 亿水平。电影业务加速布局中，独立发行能力继续增强报告期内投入较大，发行的主要影片受题材、档期等因素的响应未能达到预期。公司在报告期内，试水独立发行了获戛纳最佳导演奖的《刺客聂隐娘》，虽然票房表现一般，但是作为一个进入电影行业刚一年多的公司，独立发行此类型影片将为后续项目的投资、发行积累重要经验；Q4 将继续加大独立发行的力度，舒淇、彭于晏主演的《剩者为王》将于 11 月 6 日上映，而国内首部 3D 科幻喜剧大电影《不可思议》则集结了王宝强、小沈阳、大鹏等，作为贺岁影片于 12 月 4 日上映，票房值得期待。而与韩国 NEW 成立的合资公司则主要发力中韩合拍大 IP 项目，同时联合极光影业打造 3 亿美元高概念电影的项目、与蝙蝠侠制片人打造四大中美“ 3A”级超级 IP 项目等都已在报告期内产生费用支出，将助力公司电影业务的急速前进，加快国际化布局步伐，产出高质量作品将是大概率事件。综艺节目初尝胜果， Q4 阶段仍有新项目。公司的《挑战者联盟》自 9 月 12 日登陆浙江卫视以来，目前已经播出过半，最新的CSM50 4+数据显示，上周六该节目的收视率成功达到 2.586%， 跃居卫视第一。我们预计随着收视率的一路看涨，公司的广告分成比例有望进一步提升，目前就该节目公司已经与浙江卫视签下三季， 将做持续性的开发。此外，公司新作大型音乐体验真人秀节目――《为你而歌》 也将于 10 月 25 日登陆山东卫视。盈利预测及估值我们认为，公司在成长转型的关键期，对自身和行业的认知充分，在综合娱乐领域布局思路清晰， IP 资源储备丰厚，新业务、新渠道多点开花，全年业绩仍将保持稳定增长，预计 15-17 年 eps 为 0.55、 0.81、 1.24，维持买入评级。
600105.SH	永鼎股份	10000078	买入	维持	增持	国泰君安	宋嘉吉,王胜,周明	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlkYASearchReport.html	更新报告：中标孟加拉订单，海外EPC望爆发	永鼎股份(600105)维持“增持”评级，维持目标价 30 元。 公司招标孟加拉电力工程项目，约合 3.1 亿人民币。受益于“一带一路”战略，我们预计公司海外 EPC 工程有望爆发式增长。维持 2015-2017 年 EPS 为 0.42/0.70/0.96元，维持目标价 30 元及“增持”评级。中标孟加拉订单，海外 EPC 望爆发。 永鼎股份 10 月 17 日公告，控股子公司永鼎泰富参与组成的联合体中标孟加拉国家电网招标项目第一包――希库巴哈变电站总包交钥匙工程，中标金额约合 3.1 亿元人民币（USD2377 万+BDT1.28 亿）。永鼎泰富已在孟加拉开展业务多年，而孟加拉国家电网公司目前拥有并经营着所在国的大部分输变电系统，并计划对其进行大规模升级、扩建和改造。我们预计永鼎泰富有望持续中标孟加拉国家电网公司项目，未来三年永鼎海外工程收入总规模或上百亿，带来业绩爆发。车联网、 海外工程双翼齐飞，转型发展实现突破。 除了海外 EPC 工程有望爆发式增长，我们预计永鼎还将成为车联网黑马。市场对公司进军车联网领域的决心和能力抱有怀疑。我们认为：①东昌系已通过金亭换股收购成为公司第二大股东；一个月前通过增持持股比例接近7%， 坚定双方合作决心。②东昌旗下 4S 门店近 80 家， 将为永鼎进军车联网带来宝贵的经验和资源。我们判断双方在车联网领域将开展进一步深入合作和资本运作，实现车联网业务快速增长。风险提示： 纤缆主业竞争加剧利润下降；海外工程推进偏慢。
300236.SZ	上海新阳	80174395	增持	维持	增持	浙商证券	周小峰	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlk7ASearchReport.html	跟踪报告：首推员工持股计划，彰显公司做大做强信心	上海新阳(300236)首次推员工持股计划，绑定公司与管理层利益公司员工持股计划的参加对象为： 公司及全资子公司考普乐的全体员工，需满足不同职级一定的入职年限要求。其中公司董事长、监视、高级管理人员 6人，合资出资认购 690 万元，占比不超过 34.5%，其他员工 91 人合资出资 1310万元；此次董事长、副董事长均出资 300 万元，存续期 2 年，管理层与公司利益进行绑定，稳固核心团队的同时将股东利益、公司利益和员工利益结合，有望激发经营潜力。委托投资公司管理， 全体员工认购上限为 2000 万元员工持股计划设立时的资金总额上限为 2000 万元，并全额认购上海沃仑投资管理有限公司设立的沃仑-新阳基金的普通级份额。 沃仑-新阳基金的资金规模上限为 6000 万元， 普通级份额与优先级份额的比例为 1:2， 优先级份额由公司以自有资金出资认购。 根据公司 10 月 15 日的收盘价 26.44 元/股估算，沃仑-新阳基金所能购买和持有的上海新阳股票数量约为 226.93 万股，占公司现有股本总额的 1.23%。半导体材料新产品快速推进，晶圆化学品迎来爆发期在半导体晶圆制程领域的业务目前增长较快， 晶圆化学品未来 1-2 年将保持100%以上的增长， 前三季度晶圆化学品收入比上年同期增长 211%;我们预计今年实现约 2000 万元的收入, 2016 年收入将达 1 亿元。目前公司划片刀月出货量大约为 2000 片，产能利用率达到 40%,我们预计明年年底产能利用率将达80%以上，贡献销售收入达上千万元。今年下半年迎来业绩拐点， 受益国产替代加速， 明年随着晶圆化学品快速放量，将迎来真正的腾飞之年。盈利预测及估值考虑到公司新建产能尚未充分释放， 我们下调了公司盈利预测， 2015-17 年实现营收为 4.14/6.20/8.56 亿元，对应 EPS 分别为 0.35、 0.57、 0.8 元/股，对应PE 分别为 75.15、 46.51、 32.81 倍。而我们不改变半导体国产化替代投资逻辑,给予“ 增持”评级风险提示半导体材料行业进入壁垒高，公司产品国产替代速度有不确定性。
000899.SZ	赣能股份	10001165	买入	维持	增持	国泰君安	王威,车玺,王锐	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzljsASearchReport.html	公司更新报告：主业成长预期提振 新兴产业逐渐布局	赣能股份(000899)投资建议： 丰城三期已开建，江西省未来 2-3 年供需增量基本平衡，投产后利用小时较有保障，预计全产能年份可增厚 EPS 0.83 元。内陆核电将迎来解冻窗口期，公司单位市值对应核电权益容量居首，受益弹性最强。随着煤价深度回落，公司主业已恢复活力，正在积极向能源结构多元化和适度产业多元化迈进。根据最新报告期显示的经营动态，我们上调 2015-2017 年盈利预测，预计归属母公司所有者净利润由 4.56/4.98/5.54 亿元上调至 5.51/5.71/6.18 亿元；不考虑增发股本摊薄，对应 EPS 由 0.70/0.77/0.86 元上调至 0.85/0.88/0.96 元。由于市场估值中枢整体下行，综合更新后的 PE 和 PB 估值，我们调整公司目标价至 15.68 元，维持“增持”评级。丰城三期已开建，投产后业绩贡献显着。 公司丰城三期（2*100 万千瓦超超临界火电）项目已开建，江西省电力需求形势良好，未来 2-3年供需增量基本平衡，投产后利用小时较有保障。估算年收入规模约36 亿元，净利润约 5.4 亿元，对应公司当前股本 EPS 增厚 0.83 元。受益内陆核电重启弹性强，成长预期将被强化。 公司参股两个内陆核电项目（彭泽核电和万安烟家山核电）， 单位市值对应核电权益容量居首， 受益内陆核电重启弹性最强。 其中，彭泽核电前期工作已全部完成，有望第一批重启，落定后则强化公司的成长预期。主业恢复活力， 向新兴产业拓展。 公司拟于航天云网合作搭建互联网创新服务平台， 为省内重点企业进行贸易服务、产品推广、 软件服务等；也在探索布局新能源产业，逐渐实现业务结构多元化。风险因素： 火电利用小时回落， 储备项目推进不达预期等。
601599.SH	鹿港科技	80173747	增持	维持	增持	东吴证券	庄沁	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzljuASearchReport.html	A股唯一专注网络剧市场标的，推行“IP+质量”模式	鹿港科技(601599)网络剧市场前景广阔。 网络剧作为新媒体与移动互联发展下的产物，前景较为广阔，行业目前处于快速成长期。 2014 年，中国在线视频市场规模为 239.7 亿元， 广告收入 152 亿元，占比63.4%。其中，网络自制剧的贡献逐渐增加，在全年视频行业广告收入中的贡献由 13 年 5%-8%提升至 14 年 15%-20%，约为23-30 亿元，预计 2018 年该比例将达到 35%-40%。根据艾瑞咨询的预测， 2018 年在线视频市场的广告收入规模约 540 亿，则网络剧市场规模将达到 190-216 亿，相当于 2014 年十大省级卫视频道的广告收入总和（约 200 亿元） ， 有将近 10 倍的空间。剧集回归质量为王。 网络剧市场由于刚起步，草根团队较多，外加网络视频的审核程序不及电视剧严苛，导致剧目品类繁多、质量层次不齐。但其中点击量破亿的网络剧，皆为知名 IP 改编或具有良好口碑，前者比如盗墓笔记，超级 IP+当红小鲜肉组合，网络剧本身的质量已经不再重要，即使被网友疯狂吐槽热度依旧不减，但这种超强 IP 的模式不可复制，不具有参考性；后者如灵魂摆渡、暗黑者，属于剧本质量高、制作精良的口碑剧，初期关注度不高，后期由于良好的口碑，网友自发或间接地在各大社交平台宣传，点击量迅速攀升，最终获得不俗的成绩。在当前的网络社会中，消费者已经不像以前那样盲目地跟风，宣传力度与明星阵容再强大，质量不过关观众就不买账，今年以来已经出现了诸如《大圣归来》、《夏洛特烦恼》、《琅琊榜》等多部质量上乘、凭借口碑获得观众认可、并由观众自主传播宣传的优秀影视剧作品，市场在逐步回归质量为王。公司是 A 股市场中唯一专注于网络剧市场的标的。 借助网络剧市场蓬勃发展的东风，公司将逐步淡化纺织业务，开启网络剧新蓝海。首先，公司注重网络剧质量、关注口碑，拟聘任吴毅出任互联网影视公司董事长，吴毅曾指导制作过多部具有社会影响力的作品，如《士兵突击》、《我的团长我的团》，均是质量上乘、口碑极佳的好作品。而天意影视拥有国内资深影视制片人、着名导演、着名编剧和营销专家组成的核心创作团队，为公司制作高质量网络剧奠定了基础。其次，公司拥有鬼吹灯这一重量级 IP，并且邀请原作者天下霸唱担任导演，将杜绝胡乱改编的现象，最大程度地还原作品，预计将推出 8 季网络剧，并以电视剧的高标准来制作。此外，世纪长龙与唐家三少将合作创造新 IP，唐家三少作为国内知名网络小说家， 曾创作过《绝世唐门》、《天珠变》、《斗罗大陆》等多部畅销小说，连续多年登顶中国作家富豪榜，强大的原创力和丰富的想象力将会为公司带来优质 IP，而三少本身拥有的百万粉丝，也能成为新作品的助力。最后，公司主张推行“ IP+质量”模式，以优质 IP为中心、核心创作团队保障质量、大明星大投入地进行网络剧制作，预期未来成为网络剧市场的领先企业。盈利预测。 我们预计公司 15-17 年 EPS 分别为 0.29 元、 0.38 元和 0.44 元，对应 PE 分别为 34.86 倍、 26.17 倍和 23.02 倍。 维持“增持”评级。风险提示。 网络剧项目不达预期、网络视频审核加严等。
300469.SZ	信息发展	80281874	增持	维持	增持	中泰证券	李振亚	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlidASearchReport.html	三季度业绩达预期，食品溯源加速增长	信息发展(300469)事件： 公司发布 2015 年第三季度报告， 2015 年 1-9 月份实现营业收入 2.22 亿元，同比增长 28.02%；归属于上市公司股东的净利润为-231.73 万元， 同比增长 73.73%；公司实现签约订单 3.32 亿元，同比增长 40%； 其中，食品流通追溯签约订单 1.69 亿元，同比增长 154%。点评：“一箭两翼” 业务布局成型，食品流通溯源加速增长。 截至 2015 年 9 月，食品流通溯源签约订单占比已达 50.90%， 2014 年此类业务仅占年营业收入 26.69%。在新《食品安全法》的强势催化下，以食品流通溯源为核心的“一箭两翼”业务布局成型。同时，截至 2015 年 9 月，公司新招募人才达 337 人，按照 IT 咨询行业规律，扩招人员将在半年后逐步释放“产能”。食品流通溯源驱动脉络明晰，“十三五” 期间， 市场规模或超预期。 以商务部的规划要求，以及已完成招标示范工程数据测算，仅铺设覆盖全国的食品流通溯源体系总投资规模就可达 258 亿元， 如果再将追溯品类扩大、沿上下游双向渗透及模式创新囊括在内，未来市场前景会更加广阔。 催化剂：继 2015 年 5月辽宁省出台全省实施方案，我们预测全国各省将在 2015 年底或 2016 年初陆续出台政策，进入地方财政将表明正式进入“推广期”。档案信息化市场空间巨大，深耕存量市场，积极服务长尾客户。 档案信息化市场逐步趋稳， 市场等挖掘潜在空间大， 但呈现“需求长尾，边际收入迅速衰退”特点。 公司将借鉴财务信息化以及美国经验， SaaS平台及档案寄存服务，由“项目式”逐步转变为“免费平台+增值服务”的档案管理服务商。监狱信息化建设稳步推进，准入门槛高，缔造现金牛。 监狱信息化作为政法信息化的细分领域，市场总规模 170 亿。公司处于行业龙头地位，较高的行业准入门槛缔造护城河，为企业发展提供有力现金支持。具体详情请见 9 月 21 日发布的首篇公司深度报告《 一箭两翼，打造信息资源管理专家》； 10 月 11 日发布的行业专题报告《 食品溯源专题报告之一：驱动脉络明晰，产业爆发在即》。盈利预测与投资建议： 我们预测公司 2015-2017 年实现营业收入 4.90、 6.35、 7.92 亿元，同比增长 33.1%、29.6%、 24.7%；实现归属于母公司净利润 4509、 6305、 8270 万元，同比增长 27.60%、 39.83%、 31.15%。考虑公司已 IPO， 2015 年总股本 6680 万股，我们预计公司 2015-2017 年实现摊薄后 EPS 分别为 0.68、0.94、 1.24 元。考虑到食品流通溯源市场的潜在市场规模以及公司在各细分领域的地位及卡位优势，结合公司作为次新股的估值溢价以及公司目前实际控制人股权集中，未来并购弹性相对较大，我们给予未来6-12 个月内估值市值为 50 亿，对应目标价为 77 元，给予“增持”评级。风险提示： 1）股市系统性风险； 2）产品创新风险； 3）政策风险
600277.SH	亿利能源	10000224	买入	维持	增持	国泰君安	王威,王锐,车玺	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlhdASearchReport.html	更新报告：需肯定公司微煤雾化领域的正面努力	亿利能源(600277)结论： 公司微煤雾化项目仍在攻城拔寨； 公司通过资本市场、拟定增募资支持清洁煤事业发展。微煤雾化影响因素众多（当地锅炉管理、土地资源支持、地方政府配合等），亿利能源 2015 年存在微煤雾化项目及盈利不达预期风险，我们预计公司 2015-2016年 EPS分别为 0.16、0.32 元，分别下调 27%、 29%。但是考虑微煤雾化本身具有一定范围及技术优势，国家锅炉行业正处在整合时期，亿利能源自收购天立环保外延式拓展到微煤雾化领域仅 1 年之久、项目遇到困难实属正常现象，我们仍然认为公司在 2016 年之后在微煤雾化能够有良好表现及发展前景。 维持目标价 15.71 元（除权除息后），维持“增持”评级；与其他替代燃煤中小锅炉的方式相比，煤粉锅炉具有优势。 相对于热电联产大集中供热锅炉（大投资、大锅炉、 大烟囱、受电厂制约和常年排放），煤粉锅炉具有占地少、投资省、 污染小等特点；相对于天然气供热（燃料单一，不能储存），煤粉锅炉成本较低，运行经济；亿利能源拟发行定增募集 49 亿元用于微煤雾化项目，未来有望为微煤雾化业务正常进展保驾护航、解除后顾资金之忧。 同时公司证券简称由“亿利能源”变为“亿利洁能”。此外公司拟出资 5.9 亿元收购子公司亿利洁能科技有限公司小股东北京浩正投资有限公司和德丰投资有限公司持有的 40%的股权，使小股东退出， 未来有望增厚公司 2015 年或 2016 年净利润；风险因素。地方政府推动微煤雾化项目缓慢，竞争加剧导致利率下降。
300056.SZ	三维丝	80139912	买入	维持	增持	国泰君安	王威,王锐,车玺	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlhbASearchReport.html	更新报告：继续书写并购传奇	三维丝(300056)投资建议： 预计公司 2015-2016 年营业收入 9.20、 13.63 亿元，净利润 1.42、 2.11 亿元， EPS 0.43、 0.64 元， 分别上调 87%、 137%（若方案顺利通过，预计厦门珀挺 2016 年并表，则 2015 年摊薄 EPS 0.43元不变、2016年摊薄 EPS为 0.73元）。环保板块可比公司中，2015-2016年 PE 平均值分别为 57、 33 倍，公司 PE 低于行业平均水平； 考虑洛卡环保 2015 年并表、已实现优质资产成功注入，业绩获得向上增长空间，厦门珀挺收购方案若成功通过，公司未来将进军散物料输储系统领域，有望在工业 4.0 时代淘金。 我们认为公司仍能享受行业平均估值水平，上调三维丝目标价至 24.51 元，维持“增持”评级；环保并购潮风起云涌。 根据林肯国际，仅 2015 年后，环保并购总数量已达 50 个，总金额 246 亿元。 超高环保投资金额催生环保并购浪潮。具备前瞻眼光企业正在凭借资本运作、技术实力、精细管理等积极寻求并购，努力突破规模、产品、区域（甚至国界）等瓶颈；拟并购标的厦门珀挺为国内知名的散物料输储系统综合提供商。 厦门珀挺实际控制人及管理团队具备多年业内经验，标的公司在业内具备业绩、技术等多方优势。全国固定资产投资稳增为散物料输储提供机遇；三维丝与厦门珀挺有望实现业务、客户资源协同效应；修订方案明确在股东大会审议前、大股东增持不低于 260 万股。 这说明高管对未来发展之信心，同时有望降低公司控制权变化风险；风险因素。 方案审批风险；厦门珀挺客户集中度高、汇率波动风险。
002644.SZ	佛慈制药	80023998	增持	调低	增持	西南证券	朱国广,何治力	http://data.eastmoney.com/report/20151019/APPGPdhtzlhWASearchReport.html	2015年三季报点评：业务结构继续调整，16年增长趋势明确	佛慈制药(002644)业绩总结： 2015Q1-Q3 公司实现营业收入、 净利润分别为 2.7 亿元、 3300 万元，同比分别下滑 20.1%、 增长 18.5%。 若从单季度看，公司 2015Q3实现营业收入、 净利润分别为 9463 万元、 1385 万元，同比分别下滑 11.6%、 增长17.2%。 同时，预计 2015年全年净利润增长 0-30%。战略调整继续短期内仍将影响收入， 但盈利能力显着增强。 1） 在国家政策要求对中药材规范化加工的背景下， 公司对药材贸易业务进行了战略调整， 子公司药源产业发展有限公司未来将重点发展药材贸易环节中的高附加值环节，暂时性的业务中止致公司 2015Q1-Q3 营业收入同比下降约 20%，预计 2015 年药材贸易业务战略调整仍将继续， 2016-2017 年该块业务收入规模将会逐渐恢复。 2） 2015Q1-Q3净利润增速跑赢收入增速 38.6个百分点， 毛利率同比提升5.1 个百分点，净利率同比提升 4.2 个百分点， 我们认为主要由毛利率较低的药材贸易业务中止、 低价药提价效果逐渐凸显、医院销售占比提升原因引起；此外，由于理财收益，财务费用大幅减少约 1140万元； 3）从单季度来看，2015Q3公司收入、净利润均环比均实现了约 7.2%的高速增长， 我们预计 2016年随着公司业务结构调整完毕， 公司收入将恢复增长， 净利润仍将维持高速增长。低价药红利继续发力， 2016 业绩增长趋势明确。 受药价放开和低价药提价影响，公司自 2015 年 6 月开始对逍遥丸、香砂养胃丸、补中益气丸、小活络丸等 15个主要浓缩丸产品出厂价平均上调 12%，阿胶出厂价上调 34%，上述产品零售价也将做相应调整。我们在 2015年 6月的深度报告中也据此判断 2015年为公司的业绩拐点， 尽管受业务结构调整业绩略低于预期，但盈利能力指标表现喜人， 可见低价药提价已为公司业绩带来较大弹性。 我们认为 2016 年公司盈利能力优化的趋势仍然存在， 将继续受益于市场化调价的政策红利， 且届时药材贸易业务调整完毕，收入将恢复增长，业绩增长趋势明确，预计 2016年净利润增速在 40%左右。中药配方颗粒政策进度低于预期， 但放开趋势不变。 中药配方颗粒放开政策并未如期在 2015Q3落地， 但我们认为配方颗粒改变了中药煎药的传统模式，具有传统饮片不可替代的优势，在安全疗效上认可度越来越高，随着国家对现代中药发展的重视，其生产资质放开是大势所趋，《 2015 年全国药品注册管理工作会议精神》 亦提出制定加强中药配方颗粒监督管理的有关措施，将有序放开中药配方颗粒行业限制。公司与中科院兰州化物所合作，并受让中药配方颗粒的制备与鉴别技术秘密的使用权和转让权，可生产 400多种配方颗粒，有望取得首批生产资格， 占领市场先机。盈利预测及评级： 受药材贸易业务转型影响，公司三季报业绩略低于我们预期。为此我们调整了盈利预测，预计公司 2015-2017年 EPS 分别为 0.09元、 0.13元、 0.16元（此前为 0.12元、 0.16元、 0.21元）。在当前价格水平下对应 2015年市盈率为 116倍，明显高于行业水平。我们认为公司品牌价值巨大；分享配方颗粒及大健康领域快速增长；受益“一带一路”建设和国企改革； 10余亿土地拆迁补偿有利于外延式扩张， 前景值得期待。 但由于公司三季报业绩受业务结构调整低于预期， 中药配方颗粒政策放开进度亦低于预期， 故短期内下调至“增持”评级，长期仍持续看好。风险提示： 低价药提价销量或低于预期、配方颗粒放开或低于预期。
