002454.SZ	松芝股份	80103602	买入	维持	买入	海通证券	邓学	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDISGASearchReport.html	公司公告点评：安全边际形成、且受新能车拉动，业绩增速预计拐点向上（更新）	松芝股份（002454）更新说明：在10 月12 日发布的报告“松芝股份：安全边际形成、且受新能车拉动，业绩增速预计拐点向上”中，由于作者不谨慎导致首页表格中营业收入及增速、毛利率三项数据出现重大失误，故更新发布，给投资者带来不便，特此抱歉。1500 万限制性股票激励草案通过，锁定价格6.25 元。公司10 月9 日通过1500 万股限制性股票激励，面向在任高管、中层管理人员和核心业务、技术人员。本次激励计划锁定价格6.26 元，原压制股价的因素已全面消除，预计11 月份将确定行权价格，锁定行权成本。业绩增速相对低估，未来3 年增长潜力预计将超预期。根据股权激励草案，本次限制性股票激励的锁定期为12 个月，并将在未来36 个月内分3 次解锁，每一解锁期的考核目标分别为2015、2016、2017 年净利润相对2012-2014年净利润平均值实现增长35%、45%、65%，每期解锁股票占比40%、30%、30%。由于公司低估新能车的发展速度，实际业绩增长将超越股权激励目标。 国内电动空调拳头企业，受新能车带动供不应求。公司是电动空调核心供应商，供货一线城市新能源公交和江淮iev5，是新能源汽车核心标的。预计2015下半年，电动空调将跟随行业爆发，目前排产呈现严重供不应求，2015 上半年电动空调出货量估算约4000 台，我们预计下半年出货或将达8000 台左右，推动公司业绩三季度拐点向上。相对板块估值较低，价格具备良好安全边际。 根据新能源汽车板块估值情况，个股平均市盈率PE 超过40 倍。公司对应股权激励目标，目前估值仅为25倍，2015Q1-Q4 业绩同比增速为/预计为12%、-20%、13%、23%，拐点明确，属于下半年超预期个股。公司当前财务状况稳健，资产负债情况健康、账面现金充足，具备良好的外延扩张潜力，目前价格安全边际较高。盈利预测与投资建议。公司是国内电动空调龙头企业，受新能车放量拉动、产品供不应求，出货加速推动业绩拐点向上，目前股权激励价格相对板块存在明显低估。预测公司2015-2017 年EPS 分别为0.74、0.88、1.03 元，对应2015 年10 月15 日收盘价PE 分别为22、19、16 倍。目标价32 元，对应2016 年PE 为36 倍。维持买入评级。风险提示。新能源汽车推进低于预期。系统性风险。
002364.SZ	中恒电气	80107829	买入	首次	买入	安信证券	黄守宏	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDIFqASearchReport.html	定增锁定期缩短布局能源互联，望充分受益能源服务+充电桩蓝海市场	中恒电气(002364)公司10.15 日公告最新非公开发行股票预案；最新定增预案将除实际控制人外定增对象的锁定期由3 年改为1 年，另将定增价格由15.8 元/股提升至不低于16.25 元/股，其余方案内容未做明显改动）公司股票将于10.16 日复牌定增锁定期缩短，为投资者退出提供更高便利：公司定增预案6 月初已获证监会受理，但在我国证券历经罕见行情波动后，公司出于融资需求与未来规划思考，重新提出定增期缩短（除实际控制人外其余定增对象锁定1 年）的最新定增方案，旨在为定增参与者提供更为灵活的退出方案.。并购获得用户基础，定增完成后望成为能源互联市场有利竞争者：公司年初收购国内需求侧管理领先厂商“普瑞智能”60%股权，已初步搭建能源服务平台，“普瑞智能”已累积大量客户数据；公司6 月初设立“中恒云能源互联网”，即旨在通过该平台将以上客户用电数据进行充分挖掘分析，为能源互联平台提供可用数据支持；此次定增项目对公司能源互联布局的再度夯实，未来公司望提供用能监控、咨询、业节能等一揽子解决方案，想象空间丰富。优势直流供电技术显着提升公司直流充电桩竞争力，拥抱充电桩蓝海：公司目前已是高压直流电源、通信传输电源领域的行业翘楚，并将其直流供电先进技术移植直流充电桩，使其供电效率与质量明显优于市场同类产品（直流充电桩核心指标之一即为输出电流能力）；近期国务院指导意见的出台与2015 国网充电设备招标在即（公司2014 年国网第四批充电设备招标中标1 包,2015 国网高速公路电动车充电项目首中1126.7 万元），公司直流产品优势突出。我们认为公司将面对的是由国家目标推行的500 万台充电桩的蓝海市场。电改配套文件出台在即，能源服务商具天然优势望优先参与售电：电改9 号文后，最关键的6 个配套文件出台时间或在眼前。近期既发改委9.9 日批准宁夏输配电价改革后，近日发改委再度批复云、贵两省输配电价改革试点方案，新电改再次加速，公司通过普瑞智能与之前主业所累积的用户数据获得天然优势，转型成为能源服务商后，望借电改东风，优先参与售电市场。投资建议：我们积极看好公司定增过后，能源服务与充电桩业务布局，并同时看好公司潜在售电可能，预计2015-2017 净利润分别为1.92、2.60、3.80 亿元，2015-2017EPS 分别为0.37、0.50、0.70 元（未考虑增发摊薄）；首次给予买入-A 的投资评级，中期按照200 亿市值估值，考虑增发摊薄，目标价位34.2 元风险提示：定增失败风险，充电桩业务不及预期风险，电改不及预期
600176.SH	中国巨石	10000138	买入	维持	买入	海通证券	邱友锋	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDIGJASearchReport.html	公司公告点评：业绩继续高增长，期待国企改革、产业链延伸	中国巨石(600176)事件：近日公司发布业绩预增公告，预计前3 季度归母净利润同比增约150%~180%、至约7.2~8.1 亿元，对应EPS 约0.83~0.92 元。其中，3 季度归母净利润同比增约52%~107%、至约2.4~3.3 亿元，对应EPS约0.27~0.37 元。点评：公司量价表现持续靓丽。预计公司前3 季度销量同比增约20%，2 轮提价执行情况较好，盈利已至历史较高水平；目前公司月销量约9 万吨、库存处于2 个月左右的低位水平。风电需求回归理性，预计4 季度景气趋稳。2014 年下半年以来风电需求强劲，推动行业景气升至2012 年以来的高位；目前风电需求整体较好，但部分项目年底前赶工并网难度较大，抢装势头有所减弱。增发已获证监会受理，降杠杆可期。公司48 亿元的增发方案（增发价20.58元/股）已于7 月6 日获证监会受理，完成后财务压力将得到明显缓解（上半年公司财务费用率约达11.3%）。公司正积极推进产品结构优化、国际化、向下游复合材料延伸。前3 季度公司包括风电、热塑短切产品在内的中高端产品经营态势较好，未来比例进一步提升可期。公司国际化进展顺利；埃及2 期8 万吨池窑项目预计2016 年上半年点火，主攻欧盟市场，产品结构上以附加值较高的热塑产品为主；3 期4 万吨高性能玻纤预计2016 年开工，建设期1~2 年。公司已明确规划成为玻纤产业一体化龙头，复合材料领域的外延扩张可期；大股东、二股东在玻纤复合材料领域均有成功经验，助力公司发展可期。公司国企改革试点工作稳步推进。公司是中建材集团央企改革试点单位，未来在激励机制、集团内部资源整合方面均有想象空间。2016 年9 月是公司国企改革试点工作完成的最后期限，后续相关动作值得重点跟踪。维持“买入”评级。预计 2015-2017 年公司EPS 分别约1.13、1.40、1.67元（暂不考虑增发）。考虑公司国企改革及产业链延伸预期，给予公司2016年18 倍PE，目标价25.2 元/股。风险提示：玻纤价格下调，海外项目进度低于预期，国企改革低于预期。
002180.SZ	艾派克	80100301	增持	首次	推荐	平安证券	刘舜逢,蒋朝庆,何冰凌	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDIEvASearchReport.html	重组涅槃，布局打印耗材全产业链	NULL
600856.SH	长百集团	10000805	买入	维持	推荐	银河证券	王强,裘孝锋	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDIExASearchReport.html	大股东大比例认购增发推进LNG一体化产业链	长百集团(600856)1．事件公司拟亿20.52 元/股的价格向中天资产、合涌源发展、盛世和金、盛世聚金、中睿智汇、猎象资本6 名特定投资者定增9500 万股，募集约19.5 亿元用于建设江阴LNG 集散中心LNG 储配站项目（11.9 亿）、收购青岛中天石油天然气公司38.5%股权以及偿还贷款和补充流动资金；其中控股股东中天资产及原有股东合涌源发展分别认购2850 万股和1425 万股，约占增发股份的45%。2．我们的分析与判断（一）、定增建设LNG 接收站和收购加拿大油气资源，大比例认购彰显信心公司定增约19.5 亿元，大股东和原有股东总共认购约45%，彰显大股东对公司未来发展的信心。募集资金投向的江阴LNG 储配站项目是中天能源在华东地区布局建设的第一个“天然气集散中心”（即江阴LNG接收站）的二期项目，将为华东地区日益增长的天然气资源需求提供有力支撑，有助于中天能源进一步开拓在华东地区的业务发展。公司运用部分募集资金收购中天石油股权而取得加拿大阿尔伯特省New Star Energy Ltd.的控制权，该项目是上市公司“向天然气产业上游资源端延伸”战略的重点项目；收购完成后，公司将涉足石油勘探开采领域，有利于打造LNG 一体化产业链。（二）、从海外气源到国内分销，天然气一体化全产业链龙头雏形已现公司积极调整发展战略，将核心业务由天然气中下游利用端向上游资源端延伸。中天能源积极拓展海外天然气资源，全资子公司亚太能源已签订约25 亿方的LNG 购销协议；同时开始进军加拿大油气收购，致力于将加拿大丰富而价格低廉的天然气液化大规模进口销售到国内，有望成为国内最具价格竞争优势的进口天然气之一；公司在国内重点地区建LNG 液化厂，并在江浙筹划建设LNG 接收站设施，全力打造天然气一体化全产业链。（三）、开始加速并购加拿大天然气资源，全力建设LNG 全产业链公司已设立百亿产业基金加快海外天然气资源的获取，加快推进LNG 全产业链的建设。此次收购青岛中天石油38.5%的股权之后，公司对中天石油的股权将达到51%，从而实现了对加拿大New Star 能源公司的控股。公司通过中天石油收购的New Star 能源公司连续两年被评为加拿大顶级新兴能源企业，油气资源包括轻质/中质油及天然气，是面向北美市场的油气项目运作、产品销售和技术服务、技术人才交流的综合性平台。根据中国石油集团工程设计有限责任公司出具的可行性研究报告，New Star 能源公司目前拥有3.95 亿桶的地质储量(OOIP)。主要拥有和运营2 个石油&天然气联合加工处理设施 (100%的运营权益)，同时也拥有该油田的油气集输管线，设备大部分是在近2 年修建的，建厂投资在6000 万加元以上。目前为止共有在产井92 口，重置成本法评估约15560 万加元。（四）、中天能源初步完成天然气分销全国性布局，第一批成功卡位LNG 接收站天然气在减排和环保方面具有无与伦比的优势，我国天然气需求正处于长达20 年的快速增长期，天然气正处于黄金发展时代。中天能源作为清洁能源提供商和运营商, 已形成了较完整的下游天然气利用产业体系，主要瞄准车用加气站和工业燃料用户。公司目前天然气业务主要集中在湖北、山东、安徽、江苏、浙江等地，正在向全国拓展，已初步完成了华中、华东、华南地区的全国性布局，构建了相对完善的中天能源天然气分销业务网络的基础。公司首先在江浙布局建设LNG 接收站，与新奥集团、广汇能源等极少数企业成为第一批完成天然气行业中上游的接收站卡位，从而为实现LNG 大规模进口打通上下游整条产业链。（五）、与三一集团搅拌车“油改气”合作，奠定5 年内LNG 年销售百亿方的基础5 月22 日，中天能源与三一集团就LNG/CNG 加注站项目签署了投资建设合作意向协议，双方一致同意就三一集团现有自主品牌的混凝土搅拌站8000 余座、沥青搅拌站300 余座配套建设LNG/CNG 加注站供应天然气；双方各出资50%共同成立合资公司；合资公司在成立后5 年内配套建设LNG/CNG 加注站3000 座，由三一集团向合资公司提供项目所用设备，中天能源提供合资公司项目所有气源；当合资公司加注站达到3000 座时，长百集团保证600 万吨（约80 亿方）/年的供货量。与三一集团混凝土搅拌车“油改气”的唯一排他战略合作，打开了5 年内超80 亿方LNG 销售规模，为实现百亿方销售打下坚实基础。3. 投资建议预计公司5 年内天然气销售量将达到100 亿方的量级，成为三大油之外最大的天然气上下游全产业链一体化的分销商之一。我们预计公司2015-2017 年净利润分别为2.32 亿、6.08 亿和10.88 亿，预计2015-2017 年EPS 为0.41 元、1.07 元和1.92 元；维持“推荐”评级，市值空间先看200-300 亿。
002055.SZ	得润电子	80079724	增持	首次	推荐	国联证券	牧原	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDI4kASearchReport.html	深度报告：消费电子稳定增长，汽车领域扬帆起航	得润电子(002055)投资本公司的主要逻辑：公司立足消费电子市场，积极开拓汽车电子领域。公司主要业务为各类电子连接器产品开发、生产与销售。包括家用电器连接器、汽车连接器产品等，是我国家用电器与消费类电子行业的主要供应商，公司十分重视新产品和新业务的开发和拓展，先后在电子连接器的外延并购的市场开拓上，迈出了重要的步伐。成立了广东科世得润汽车部件有限公司，并且业已进入了一汽大众的供应链体系。同时与Meta公司的合作，不仅将扩大公司客户资源,而且为进一步成为中国汽车电子的平台型企业增加了强劲动力。FPC产品供不应求，Type-C接口放量在即。作为消费电子产品的必备元器件，包括智能手机和可穿戴产品等智能硬件应用市场持续放量，公司的FPC产品的软硬结合板技术优势明显，随着公司FPC产能的扩大将业绩凸显；Type-C技术已经被主流厂商认可，预计下半年到明年该技术将被集中发布和导入，公司作为国内少数掌握该接口标准的连接器厂商，将首先获益。进军汽车电子领域，开拓宽广蓝海市场。自2012年开始积极的涉足汽车电子，与德国科世集团合作建立联营公司，为一汽大众提供汽车线束产品；收购意大利Plati公司，成为大陆和博世的供应链厂商；收购Meta公司布局车联网，在前装和后装市场同时发力，有望借此成为车联网平台型公司。给予“推荐”评级。以10月14日收盘价29.21元计算，我们预计15、16、17年EPS分别为0.28元，0.45元，0.67元，对应的PE分别为103倍、64倍、44倍。我们看好公司主营电子连接器的发展前景，以及车联网事业的拓展空间，给予“推荐”评级。风险提示：下游企业增速放缓导致对公司产品需求不足的风险；新设企业整合过程缓慢导致产能释放迟缓的风险。
300180.SZ	华峰超纤	80081639	买入	维持	买入	海通证券	刘威	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDIAkASearchReport.html	公司季报点评：业绩符合预期，需求旺盛产能释放助推持续高增长	华峰超纤（300180）前三季度业绩预增35%-65%，符合我们之前预期。华峰超纤发布2015 年前三季度业绩预告，公司实现归属净利润1.11-1.36 亿元，较上年同期上升35%-65%；经测算第三季度实现归属净利润0.27-0.51 亿元，同比增加6%-105%。公司业绩符合我们之前预期。下游需求旺盛，替代空间广阔。我们认为超纤合成革行业未来几年将保持较高增速，主要受益于：（1）消费偏好转变带动下游需求旺盛，超纤革产品应用领域从最初的旅游鞋、运动鞋拓展至箱包、皮鞋、汽车内饰、服饰等领域。上半年公司主要产品彩色绒面材料凭借色彩的多样性和舒适的手感销量大幅增长90.01%，我们认为这一需求的提升有望得以延续。（2）产品性价比提升替代空间广阔。一方面随着环保治理要求的加强，真皮行业发展将受到限制，近期中国皮革协会正式发布《制革行业节水减排技术路线图》，皮革行业环保治污强度再升级。而随着产品质量和性能的逐渐提升，超纤革对真皮的替代效果不断增强。另一方面，伴随产品价格的下降，其相对于普通PVC和PU 革的性价比优势不断显现，未来有望实现逐步替代。新增产能进度符合预期，预计2016 年逐步分期投产。公司计划定增15 亿在江苏启东新建7500 万米/年产能中的一期3750 万米/年产能。根据公告其定增事宜正在审核，新建厂房接近完工，设备货款已陆续支付，即将进行安装。公司项目进度符合预期，我们预计2016 年1 季度即可逐步投产，未来持续增长有望得到保障。国内超纤革龙头企业，看好公司持续发展潜力。华峰超纤是国内产能最大的超纤革企业，通过产能扩建不断扩大市场份额，凭借规模和完整产业链优势，公司市占率有望进一步提升。另一方面，公司不断加强技术创新能力，吸收新技术，开发出一系列新产品，进军服饰、汽车内饰高端产品领域，我们看好公司的发展前景。盈利预测与投资评级。我们预计2015-2017 年公司EPS 分别为0.45、0.60 和0.79 元，维持公司“买入”投资评级，6 个月目标价18.00 元，对应2016 年30 倍动态PE。风险提示：产品价格下跌风险，新产品市场拓展风险。
300385.SZ	雪浪环境	80198460	增持	维持	推荐	国联证券	马宝德	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHu3ASearchReport.html	三季报预告点评：业绩符合预期，未来看点仍在工废处置	雪浪环境(300385)事件：公司公告，公司前三季度实现归属于上市公司股东的净利润为3,323.23 万元―3,987.88 万元，同比增长0-20%，前三季度的业绩增长基本符合前期的判断。点评：业绩基本符合预期，未来的看点仍然集中在工业固废领域的拓展。2015年前三季度实现的净利润比上年同期增加的主要原因是公司在 2014 年收购的无锡市工业废物安全处置有限公司在本期被纳入了合并范围。从未来长远的发展看，公司业绩贡献将逐步倾向于工业固废领域，从盈利能力看，工业固废处置业务的毛利率大约在55%左右，相对于烟气净化设备和灰渣处理设备业务的毛利率（按照半年报数据分别是34.72%、27.27%）高很多，盈利能力相对更强，是未来业绩增长的主要动力，可以持续关注公司的该业务进展。公司未来一方面将继续加大对原有业务的大力开拓，巩固和夯实行业地位，继续扩大市场占有率；另一方面，积极推进无锡工废收购后的运转和整合，推进项目建设，力争实现收购后价值最大化。包括之前增资的江苏汇丰，在南京江南环保产业园开发危险废弃物综合处理项目，处置南京及周边地区的工业废弃物，是公司在工业固废处置领域的再度布局，后续在项目实施后有望逐步贡献业绩，可以持续关注公司的业务进展。维持 “推荐”评级。我们维持15、16、17年EPS分别为0.57元、0.6元、0.63元，公司未来将继续加大工业固废处置行业的运营，后续的行业发展空间广阔，我们看好公司长期的发展前景，是值得跟踪的投资标的，继续维持推荐评级。风险提示：订单进展慢于预期的风险，现金回流不达预期的风险，宏观经济下行的风险。
300214.SZ	日科化学	80169931	买入	维持	增持	上海证券	杨彦	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHttASearchReport.html	受益原料价格低迷，利润逐季提升	日科化学(300214)季度利润持续改善，原材料价格下降是重要原因我们在之前的报告曾经指出，由于今年以来油价的持续低迷，造成公司主要产品原材料价格同比都出现较大回落，例如关键原材料甲基丙烯酸甲酯（MMA），其价格由去年四季度的近2 万元/吨跌至目前的1.2 万元/吨，跌幅接近40%。原材料价格的大幅回落，使得公司盈利能力出现快速反弹，截止今年二季度，公司毛利率已由去年的毛利率13.8%提升至17.4%，毛利率的提升加上公司主打产品的销量攀升，共同促成公司经营情况的持续改善，从本次三季报的预告情况来看，公司净利润将连续三个季度实现环比增长，全年业绩高增长态势基本确立。调整增发方案，但加码主业决心不改由于我国PVC 的最大消费领域是型材、异型材和管材，主要用于建筑领域，而近年来我国政府对房地产等行业采取的严厉的调控措施，导致PVC 下游需求下降明显，产能严重过剩，行业整体开工率不足六成。尽管近年来PVC 助剂行业持续低迷，但公司的销量却呈快速增长的态势，2014 年公司PVC 助剂销量较上年逆势增长43%，2015 年首季销量更较2014 年同期增长60.44%，其中ACM 产品由于高性价比，已经逐步抢占传统CPE 产品的市场空间，其销量较同期增长195.34%。鉴于自身强劲的逆势扩张能力，公司在今年推出增发预案，拟募资扩建ACM 产能并筹建2 万吨氯化聚氯乙烯CPVC 项目，考虑到ACM 替代CPE 的趋势已经确立，以及CPVC 的应用前景，本次增发达产后公司的整体市场占有率将进一步提升。投资建议未来六个月内，给予“增持”评级我们在年初即判断，油价低迷导致的原材料下跌会对PVC 助剂行业构成利好，随着MMA 价格的快速回落，PVC 助剂企业的利润会出现显着的改善空间，我们当时判断，日科化学作为行业内成本控制能力最优秀的企业，在过去几年的行业调整中一直逆势扩张抢占市场，所以当行业盈利出现改善时，自然也会成为最大的受益者。从二季度和三季度公司的利润情况下，这个判断基本被验证，而鉴于当前的原材料价格，我们认为四季度这种盈利的改善仍然会延续，公司全年高增长的态势没有改变。假定主要原材料能够维持目前的价格，暂不考虑增发摊薄因素，我们预计公司2015 年、2016 年每股收益0.30 和0.33，当前对应的动态市盈率分别为26.8 倍和24.2 倍。考虑同行业公司以及创业板整体的估值水平，公司属于较为典型的小市值低市盈率标的，继续维持“增持”评级。风险因素原料价格再度出现趋势性上涨PVC 行业景气度进一步下滑
600633.SH	浙报传媒	10000440	增持		推荐	国联证券	徐艺	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHuCASearchReport.html	事件点评：加码投资布局，强化“3+1”平台	NULL
600160.SH	巨化股份	10000124	增持	首次	推荐	国联证券	石亮	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHpRASearchReport.html	三季报点评：盈利稳定增长，新产品层出不穷	巨化股份(600160)点评：前三季度受益于营业外收入的增加以及财务费用的大幅降低，归母净利润同比增长20.55%。公司所处行业仍处于供过于求的不利格局，公司充分发挥产业链、规模、品牌等竞争优势，保持主盈利产品经营稳定，报告期内营业收入略有下降。得益于政府补贴的增加，营业外收入同比大幅增长112.79%。其中全资子公司浙江衢化氟化学有限公司为温室气体减排做出重大贡献，被列入HFC-23销毁处置中央财政补贴资金范围，争取到中央财政补贴3380万元。此外，受益于利率大幅下降和汇率变动，报告期内公司财务费用大幅降低94.42%。定增32亿项目谋划向高端聚合物和电子化学新材料转型升级，增强公司盈利能力。公司拟定增募集约32亿分别投向1万吨/年聚偏氟乙烯(PVDF)项目、10万吨/年聚偏二氯乙烯(PVDC)高性能阻隔材料项目、1万吨/年HFC-245fa项目、2.35万吨/年含氟新材料项目、高纯电子特气项目和含氟特种气体项目。其中PVDC树脂包装材料是目前公认在阻隔性能方面最好的塑料包装材料，被广泛应用于各种隔氧防腐、隔味保香等阻隔要求高的产品包装，是巨化产品中毛利率较高的品种。电子特气及含氟特种气体方面将建设高纯氯化氢、氯气和电子级二氧化碳、含氟气体、含氯气体、三氟化氮和六氟丁二烯等众多项目。下游高端设备和新能源产业将为其提供巨大的市场支撑。随着产品深度、档次和精细度的提升，公司盈利能力将会大幅提升。R22配额买断和新型制冷剂的开发将引领制冷剂产业升级。公司出资对R22配额进行买断，推动行业产能整合，此种方式被其他行业龙头效仿，极大地推动了氢氯氟烃配额制管理的顺利进行。新型制冷剂方面，公司致力于无臭氧层破坏效应且低GWP值的第四代制冷剂四氟丙烯HFO-1234yf（替代R134a）的研发和生产。目前已投资2亿元投资建设年产3000吨HFO-1234yf项目，预计在不久的将来产能有望继续提升，达到6000吨。首次覆盖，给予“推荐”评级。预计15~17年公司EPS分别为0.11元、0.17元和0.25元，对应当前的股价12.54元，PE分别为111.0X、74.0X、50.8X，公司具有国资改革及行业整合预期，给予一定的估值溢价，2016年目标价格17.00元，首次覆盖，给予“推荐”评级。风险提示：1）新产品项目进展低于预期；2）原材料价格回升超过预期。
002475.SZ	立讯精密	80150802	增持		增持	国海证券	王凌涛	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHpSASearchReport.html	三季报点评：短期增速放缓不改长期成长逻辑	三季报简述：立讯精密三季度营业收入25.61 亿元，同比增长34.11%，归属上市公司净利润2.71 亿元，同比增长40.76%；前三季度营业收入69.85 亿元，同比增长36.55%，归属上市公司净利润6.22 亿元，同比增长51.58%。投资要点：受下游消费电子景气度影响，公司三季度盈利增速有所放缓：受到核心客户产品销量不达预期，消费电子整体市场增速缓慢的影响，公司三季度收入同比增速较二季度下降7.13 个百分点，但销售毛利率环比提高5.54 个百分点，驱动单季度归属母公司股东的净利润同比提高40.76%，盈利增速持续放缓。Type-C 接口势必成为标配，替代趋势明显：USB Type-C 接口凭借其正反双面插拔、10Gbit/秒的高速传输能力、小巧的接口体积、高功率电力传输等优点，在标准推出后迅速得到推广。我们预计Type-C 型接口从笔记本到手机，必将逐渐成为消费电子标准配置。公司作为连接器行业龙头企业， Type-C 型产品技术保持领先，随着新标准的普及，公司有望长期受益。限制性股票激励出台，解锁条件彰显公司发展信心：公司2015 年9 月22 发布限制性股票激励计划，授予价格为13.67 元，采取向激励对象定向发行股票的方式实施。激励对象包括公司中层管理人员及对公司持续发展有直接影响的核心骨干共计1143 人，解锁条件是以2014 年业绩为基准，2015 年、2016 年、2017 年扣非净利润增长分别不低于67.44%、140.70%、234.88%，相当于未来三年复合增长49.6%，彰显了公司长期发展的信心。给予增持评级：我们预计Type-C 接口普及将给公司提供长期成长动力，FPC、汽车领域的布局也有望逐渐贡献利润。预计2015-2017 年公司将分别实现营业收入101.6、137.7、182.8 亿元，实现归属母公司的净利润9.19、12.16、15.74 亿元，EPS 分别为0.736、0.974、1.262 元，当前价格对应2015-2017 年PE 分别为43、32、25 倍。给予公司增持评级。? 风险提示：消费电子行业景气度超预期下滑；新业务拓展速度不及预期
300025.SZ	华星创业	80134698	买入	维持	买入	安信证券	李伟	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHpPASearchReport.html	业绩符合预期，网优龙头稳步增长	华星创业(300025)公告概要：公司公告，预计2015年前三季度实现实现归属母公司净利润4,412.79万元~5,215.12万元，同比增加10%~30%。预计15Q3实现归属净利润1,951.04万元~2,369.12万元，同比增长40%~70%。  业绩符合预期，第三方网优龙头地位巩固。公司15年前三季度业绩符合预期，  15Q3净利润同比增长40%~70%，增速高于Q1、Q2的-33.65%、21.68%，预计Q4业绩表现比较乐观。受益于4G网络建设，移动通信技术服务需求不断增加，网优行业整体业绩持续回暖。公司围绕主营业务积极进行业务和规模的扩张，在运营商和设备市场均取得突破，市场份额逐步扩大，营收较上年同期增长较多。同时持续强化费用控制，销售费用、管理费用管控效果明显，前三季度非经常性损益对利润影响较小在10-40万之间。从招投标情况来看，行业集中度进一步提升，有利于龙头企业。 坚持内生式增长与外延式扩张并进的发展战略。公司从2010年开始先，后收购明讯网络、鑫众通信和远利网讯，从网络优化、普查和评估等拓展至移动网络的完整产业链。巩固主业的同时在网络游戏、医疗信息、数字营销等领域都进行过探索发展新主业，尝试进行外延式收购。但对于跨界转型非常谨慎，不盲目追求热点。前期由于标的并购时机及公司本身的现金流情况终止收购，但不改公司转型决心。按照5月25日公告，6个月内不再筹划重大资产重组事项，公司在2016年初开启并购是大概率事件。 成立产业并购基金，看好公司IDC、大数据方向转型。公司与亚信华创等设立产业并购基金，预计总规模达15亿，并购基金投资的主要方向为通信服务及相关软硬件、IDC、SDN 网络、云计算、大数据等领域，确立IDC、大数据作为重要的转型方向。互联网发展带来数据量指数裂变需求与数据中心供给线性增长，推动IDC需求和价值提升。我们认为公司在IDC、运营商大数据领域具备转型的资源优势基础，看好公司转型方向。  投资建议：华星创业是网络优化领域的领先企业，行业中位居前三，主业增长稳健，同时积极向IDC、大数据等领域转型。我们预计公司2015-2016年EPS分别为0.54元和0.73元，维持买入-B投资评级，6个月目标价30元。 风险提示：业绩不达预期；外延式发展不达预期的风险
300135.SZ	宝利国际	80153031				中信建投	冯福章,黎韬扬	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHjfASearchReport.html	国内航空装备新秀	宝利国际(300135)1、国内国外双轮驱动，传统业务稳步推进基本完成国内布局，公司名称改变彰显公司“走出去”战略。公司主营业务为通用型改性沥青、道路石油沥青等高等级公路材料的生产、销售与研发，市场需求主要来自高等级公路、桥梁等基础设施的新建与养护。全国布局来看，一方面，公司已完成西北地区及西藏地区战略部署，业务辐射范围基本覆盖全国；另一方面，中东部地区基础设施建设趋于饱和，建设高峰期后道路养护对专业沥青的需求日益加大，公司积极开发养护市场。国际布局来看，基于国家“一带一路”政策，鼓励国内钢铁、有色、建材等过剩产能走出去，公司积极拓展海外业务，与俄罗斯联邦远东发展部、公路署以及白俄罗斯国家石化公司及纳夫坦炼油公司签订备忘录，积极参与其基础设施建设，2015 年6 月，公司由宝利沥青更名为宝利国际，彰显公司“走出去”的发展战略，前三季度业绩预告归母净利润5061 万-5567 万元，同比增长0%-10%。我们预测，公司传统沥青业务将基于国内国际双轮驱动稳步增长，全年净利润将达8000 万左右，2016 年有望达8800 万元。2、 非公开募集资金，“引进来”打造航空装备新秀公司非公开发行募集资金不超过30.5 亿元，航空装备产业投资项目拟投入15.5 亿元，直升机融资租赁项目拟投入10 亿元，补充流动资金5 亿元。公司积极布局航空装备领域，在国家航空工业政策大力支持下，将打造新的业绩增长点。具体方案如下：DV系列发动机现实需求巨大。活塞式航空发动机是通用航空主要动力平台。OKBM的DV系列用于无人机和轻型活塞动力飞机、直升机，可使用航空汽油、煤油、柴油等不同燃料。DV 400主要用于活塞式固定翼飞机，是米-34S1新型直升机和国产新型初教七飞机的理想动力，同时我国长期向第三世界国家输出航空装备如初教6，而其通常不具备航空汽油的炼油能力，DV系列发动机多燃料的选择将有效解决燃油保障问题，是国内和大多数发展中国家军、民用轻型航空器市场的理想动力平台，在中俄两国及相关进口国市场具有较大现实需求，预计2-3年内需求量将达2000台以上，产值3亿美元。DV发动机售价约140万元/台，预计每台成本约80万元/台，俄罗斯工厂全年产能在60台；国内工厂年产能在300台，预计明年中期后开始贡献业绩，将生产80台左右。根据相应的股权比例，我们预计DV系列航空发动机2016年将实现营业收入为1.96亿元，净利润为5130万元。 直升机融资租赁大有可为。近年来我国直升机规模不断壮大，2014年底我国拥有民用直升机524架，同比增长35%，伴随着我国民航局启动“十三五”通用航空发展规划的发布和低空开放等，中国民用直升机将迎来爆发式增长，预计2020年我国民用直升机数量将达到2500架，年均复合增速30%。目前公司正与俄罗斯直升机股份公司就直升机贸易合作进行讨论，拟通过全资子公司上海成翼融资租赁采购卡-32、卡-226T、安萨特、米-34S1等型号直升机并租赁给国内客户，预计近期需求14架，全年需求将达20架以上，预计每架直升机的利润为1000万左右，我们预计2016年公司直升机业务净利润将达到2亿元。此外，公司以进口贸易作为切入点，将逐步加深与俄罗斯直升机公司的合作，逐步布局技术服务、引进生产和研发改进等阶段，技术壁垒和盈利水平将进一步提升。 3、盈利预测 2015年公司通过非公开发行募集资金切入航空装备领域，航空运输和通用航空服务需求的不断增长为航空装备制造业的发展创造巨大市场空间，通过与俄罗斯建立深度合作战略关系，引入其先进技术将促进我国航空工业发展，符合国家政策导向。以非公开发行4亿股（上限）计算，公司总股本将达到13.22亿股。我们预计2015年公司仍以传统主业为主，净利润将达到8000万；2016年航空装备产业将开始贡献业绩，预计合计净利润3.39亿元，2017年5.45亿元，2015、2016、2017年EPS分别为0.06、0.26、0.41元，  对应的动态市盈率分别为211倍、49倍、31倍。
000069.SZ	华侨城A	10000653	买入	维持	买入	中信建投	苏雪晶,陈慎	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHaMASearchReport.html	去化提速 革故鼎新	华侨城A(000069)华侨城A 发布2015 年三季报，实现营业收入174 亿元，下降9%；实现归属母公司净利润25 亿元，下降11%；每股收益0.34 元。效率再改善，去化再提速：公司三季度结算规模有所提升，但业绩依然下滑主要在于总结转规模的收缩以及毛利率下降。公司三季度销售商品、提供劳务收到现金124 亿，同比增长78%，去化继续发力，预计四季度友善需求环境仍将持续，维持全年销售正增长的判断。旅游业务方面，公司前三季度旅游人数保持稳定，十一期间华侨城旅游共接待游客142 万人次，较往年略有下降，这主要和增量新园供应需要时间周期有关，我们认为公司在内涵式增长依然具备潜力，继续看好华侨城游客量的提升空间。思路开阔，积极探索多元扩张方式：7 月份公司南京项目顺利落地，开业后预计年接待能力不少于500 万人次。6 月份公司收购恒祥基公司51%股权，也是首次和民企合作参与深圳城市更新。如我们在深度报告《出幽迁乔 隽美华章》中指出，公司正进入模式优化带来的提速阶段，尤其在扩张层面思路更为开放，更加灵活地“量体裁衣”：传统文化旅游项目+核心城市短平快项目+城市更新+合作并购+一城多点，将为公司新成长带来更多选择。静待再融资+激励方案推进：前三季度主流城市市场的热度为公司去库存降杠杆提供了良好的契机，公司三季度末短债压力和净负债率都出现了明显的下降，皆处于历史低位。目前公司定增方案已经获得国资委批复，由于此次融资规模较大，预计进展会略慢于预期。全国国企改革顶层设计渐行渐近，公司作为央企，也早于3 月份启动股权激励计划，我们认为公司作为具备市场化竞争力的央企，在此次国企改革中有望起到带头兵的作用，未来仍需关注激励方案的后续进程。盈利预测与投资评级：我们预计公司15-16 年EPS 分别为0.72元、0.84 元，维持“买入”评级。
002421.SZ	达实智能	80139608	买入	维持	买入	安信证券	杨涛,夏天	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHUWASearchReport.html	牵手支付宝，“小卡片”焕发大生机	达实智能(002421)事项：公司全资子公司深圳达实信息技术有限公司（乙方）与支付宝（中国）网络技术有限公司（甲方）签订《支付宝校园一卡通合作协议》，合作内容包括就乙方对其开发的校园一卡通增加甲方作为充值资金渠道，在乙方合作商户（学校）进行合作推广。甲方对乙方配合完成的项目支付一次性系统接入费。一卡通业务牵手支付宝，挖掘学校、企业、园区等存量客户资源，打造基于数据的增值服务平台。子公司达实信息是国内提供一卡通产品及服务的领先企业（业务类似新开普），拥有多项自主知识产权，参与制订2 项国家标准，累计为沃尔玛总部、上海宝钢、深圳会展中心等千余家客户提供门禁、一卡通系统等服务，涉及领域包括企业、学校、园区、医院、港口码头等。在教育领域的成功案例包括陕西师大、第二军医大、湖南大学等30-40 家学校客户。支付宝看中公司在门禁及一卡通领域的技术实力和丰富客户资源，以公司一卡通为载体，丰富支付宝的使用场景，快速在校园、医院、企业等领域推广支付宝相关服务和产品。对于公司来说，支付宝的接入将极大提升公司一卡通服务的竞争力，成功开拓了教育领域的2C 业务，让公司把握住校园充值与消费的高频应用入口，未来有望进一步向企业、园区、医院等其他既有客户延伸，在设备维护收益外充分挖掘存量客户的增值服务潜力。同时由于一卡通记录了用户的身份、位置、行为、消费等丰富数据信息，未来公司可以尝试对学校、医院等不同场景中数据进行挖掘，打造基于数据资源的增值服务平台。以“一卡通”为切入点，深度布局智慧城市，全面提升智慧城市建设及运营服务领域的竞争力。除挖掘存量客户外，公司在建设智慧城市中可将一卡通业务与智慧医疗、智慧交通等服务相结合，借助支付宝资源，拓展一卡通技术服务在市民卡、交通卡、医保卡等更广阔领域的渗透，基于更丰富的数据开展多领域的2C 服务，全面提升智慧城市建设及运营服务领域的竞争力。主业稳健增长，深耕智慧医疗潜力巨大。公司中期盈利增长38%（扣非后增长43%），前三季度预增20-40%。收购久信医疗，利用其强大的医疗领域营销团队资源及洁净手术室领域的专业能力切入医院总包业务（类比尚荣医疗）。另一方面，公司增资小鹿暖暖获得40%股权，将智慧医疗业务延伸到以互联网云医院为基础的互联网医疗生态系统，后续必将稳步推进。近期公告实施首期员工持股计划（目前成本价为13.66 元）彰显公司对未来发展的信心。投资建议：我们预测公司 2015/2016/2017 年净利润分别为 1.88/2.92/3.73 亿元，对应 EPS 分别为 0.31/0.49 /0.62 元（增发摊薄）， 维持目标价 33 元，“买入-A” 评级。风险提示：合作不达预期，新业务拓展不达预期
000796.SZ	凯撒旅游	10001092	买入	维持	增持	国泰君安	许娟娟,陈均峰	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHUXASearchReport.html	2015年三季度预告点评：业绩高增长持续 集团化运作优势凸显	凯撒旅游(000796)投资要点：前三季度业绩 预增好于市场预期，维持增持评级。①公司重组、更名完成，步入快速成长通道，前三季度业绩预计将实现全年承诺业绩；②公司控股股东海航集团资源丰富，支持公司业务增长、保证目的地服务、加速旅游金融发展；公司基因优质，以旅游为核心的战略可支撑公司长远发展。预计2015-2017 年原易食股份业务EPS为0.20/0.21/0.22 元，收购、更名凯撒旅游已完成，预计并表后15-17年EPS 为0.27/0.44/0.65 元，维持目标价39.6 元，增持。业绩预告简述：公司2015 年前三季度预计实现归母净利1.67-1.68 亿元/+87%，EPS 约0.246 元，其中第三季度预计实现归母净利1.31 亿元/+49%，EPS 约0.193 元，第三季度实现利润占前三季度约78%。公司重组、更名完成，步入快速成长通道，前三季度业绩预计将可实现全年承诺业绩。①公司重组方案过会、更名完成，正式成为出境游行业优质标的；②预计前三季度实现归母净利逾1.67 亿元，将可完成2015 年业绩承诺扣非净利1.62 亿元。公司控股股东海航集团资源丰富，支持公司业务增长、保证目的地服务、加速旅游金融发展；以旅游为核心的战略可支撑公司长远发展。①海航集团具有丰富航空资源、酒店餐饮资源，且集团旅游金融业务领先行业发展成熟，有望助力公司发展；②公司具有德国地接基因，积累丰富上游资源，品牌知名度高、具有强大品牌管理、产品设计、目的地服务能力；③得益于集团资源优势，公司可集中全力为以旅游为核心，扎实打造品牌提升服务。风险提示：出境游受到系统性风险影响导致增速不及预期
600804.SH	鹏博士	10000753	买入	维持	买入	安信证券	李伟	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHUBASearchReport.html	估值有底气，增持显信心	鹏博士(600804)公告概要：公司第一大股东深圳鹏博实业集团有限公司（鹏博集团）已完成此前承诺的增持计划，于7 月28 日-10 月15 日累计增持公司股票1403.40万股，平均价格21.51 元/股，累计投入资金3.02 亿元。大股东增持彰显对公司未来发展信心。此次大股东鹏博集团累计增持1403.40 万股，约占公司总股本的1%，增持后鹏博集团累计持有上市公司约9.21%股权，承诺6 个月内不转让本次增持的公司股票。从增持价格来看，平均价格21.51 元/股相对于近期最低价格15.7 元/股并不低，目前股价25.38元/股，此次增持彰显了大股东对公司未来发展及盈利能力的信心。受益于民资宽带运营政策开放，公司网络覆盖力度不断加大、用户数持续增长。从14 年底一系列政策出台，国家对民营企业宽带接入业务更加开放。鹏博士是首批正式获得宽带运营商牌照的三家民企之一，此后可以真正布局城域网。随着民营宽带接入试点的城市扩大，公司开展网络覆盖业务更加顺畅，目前其互联网接入业务地级以上城市达123 个，宽带网络覆盖达到8000 万，在网用户937 万，大麦电视+大麦盒子的OTT 用户超过200万，宽带用户及收入民营企业排第一。预计15 年宽带付费用户将超过1000万，17 年超过1500 万，未来三年覆盖超过300 个城市。近期设立宽带基金拓宽融资渠道加快宽带覆盖步伐，有利于降低成本，提升盈利水平。拥有优质的互联网基础设施资源，云管端生态战略布局全球。公司拥有除三大运营商外的唯一电信骨干网“奔腾一号”的经营权，近2 万IDC 机柜（目标5 万机柜），与中移动合作4G 移动转售业务，成为电信全业务民营运营商。未来将采用“固网宽带+移动”模式，打造宽带、互联网电视、语音、智慧家庭、在线教育和移动转售统一通信云平台。云管端布局全球，计划在美韩部分重要城市建立IDC，打造全球数据中心集群，收购美国宽带运营商Vertex，与国外电信及有线运营商合作借管出海。投资建议：鹏博士业绩增长稳定，云管端生态具有独特的竞争优势，此次大股东增持彰显对未来发展的信心。我们预计公司2015-2016 年净利润增速分别为55.8%和37.0%，EPS 分别为0.60 元和0.82 元，对应2015-2016 年PE 为35.7X/26.1X，给予买入-A 的投资评级，6 个月目标价35 元。风险提示：宽带用户发展不达预期的风险；OTT 平台进展缓慢
.SZ			增持	维持	增持	国海证券	孔令峰,田庚	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDGA5ASearchReport.html	跟踪点评：收购协同效应有所体现，关注征信和互联网保险进展	银之杰(300085)事件： 银之杰2015年前三季度归属于上市公司股东净利润4000-4100万元，同比增长1084.5%-1114.1%，其中第三季度盈利2960-3060万元。同时公司公告正筹划非公开发行股票事项，自10月15日起停牌。 点评：收购协同效应有所体现，关注征信和互联网保险进展 1.  收购产生的协同效应在利润上有所体现 亿美软通和深圳科安并表是业绩大增主因，亿美软通的短彩信移动通讯服务和移动互联网应用上半年实现净利润1813.52万元，我们预计自三季度开始，亿美软通借助银之杰的银行客户资源优势，在市场与业务上的协同效应开始有明显体现，预计亿美软通第三季度净利润超过2000万，相比去年同期有大幅增长。 2.  互联网金融生态布局逐步完善，征信变现可期 以互联网金融为核心的生态圈构建初步形成，牌照、合作方等资源稀缺性明显。支付、征信、大数据为互联网金融的三大基石，银之杰均已取得突破性进展：支付方面，与深圳联合金融合资成立的深圳票联金融服务有限公司开发银行支票自助金融服务，开发银行支票自助金融服务市场；征信方面，合资成立的北京华道征信有限公司已经被央行列入“开展个人征信业务准备工作”的机构名单（首批8家之一）；大数据方面，通过收购亿美软通、投资明略软件，银之杰的数据分析与挖掘能力得到补强，而且吴明辉（明略软件创始人）先生实际控制的秒针掌握大量个人网上行为数据，与亿美软通掌握的的消费特征和痕迹数据存在非常强的互补性。在征信牌照确保信息获取合法合规的前提下，银之杰将建立完备的个人特征捕捉体系，为互联网金融其他板块的发展提供支撑型平台。 2015年1月，央行在《关于做好个人征信业务准备工作的通知》中限定8家征信机构准备时间为6个月，我们预计随着央行对于相关机构个人征信业务验收工作的完成，个人征信牌照有望于年内批复。个人征信应用场景多样，大至银行、地产、汽车，小至涉及消费信贷的各行各业，对于消费者个人的征信都有广泛需求，参考国外案例，国内征信机构盈利模式可能以出具征信报告为主，变现方式清晰直接。 3.互联网保险预计将成为重要利润贡献点，维持增持评级 公司发起成立的易安保险已经获得国内第二家互联网保险牌照，在政策允许下可以全面运营各类保险业务，盈利前景看好。预计公司仍将通过本次非公开发行在互联网金融领域持续布局，预计2015-2017年EPS0.21元、0.44元、0.75元，对应当前股价PE192.6倍、91.6倍、53.2倍，看好公司长期发展，维持增持评级。 风险提示：新业务投入持续加大，非公开发行不确定性风险。
300033.SZ	同花顺	80133649	增持	维持	增持	国金证券	张帅	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDHRcASearchReport.html	上半年收入确认体现，3季度业绩继续超预期	同花顺(300033)业绩简评 同花顺10月12晚发布前三季度业绩预告，公司在15年前三季度实现归属母公司所有者的净利润4.08-5.15亿元，同比增长1800%-2300%，公司业绩表现略超预期。净利润增长主要源于公司在2014年末预收款项逐渐确认收入，和报告期内加大营销推广力度。 经营分析 资本市场牛市带来的业绩增长尚未释放完毕：受益资本市场牛市，公司2014年末预收款项2.8亿元，同比增长114.07%； 2015年上半年公司预收款项达到7.5亿元，同比增长426.10%，预收账款呈增长态势。考虑订单完成周期，前三季度净利润增长源于2014年底订单预收账款，2015年上半年预收账款带来的业绩增长尚未释放。 立足用户流量优势，积极寻找基金销售外新的变现途径：公司的优势在于移动端用户流量优势，上半年公司的发展重点是公募基金销售，并加大营销推广力度，取得良好效果。下半年开始，公司将重点发展私募及资管等高端理财产品，提升产品丰富度，进一步挖掘流量变现；同时，还将积极寻找人工智能、用户行为数据挖掘等变现新途径。 互联网金融监管下规范经营，整体方向不变：整个金融的互联网+进程受到股灾的影响而打断，但整个趋势毋庸置疑，公司的创新业务所受影响有限，未来将在监管下规范开展互联网金融业务，继续致力于帮助客户提供能帮其挣钱的人或机构，并帮助客户进行甄别，致力于建立一个生态体系。 盈利调整 我们上调公司盈利预测，预计2015/2016/2017 年实现净利润5.82/7.43/8.07亿，对应EPS为1.08/1.38/1.50元。 投资建议 目前股价对应摊薄后48.4x15PE，37.9  x16PE，34.9x17PE，维持增持评级。
300085.SZ	银之杰	80144296	增持		增持	国海证券	孔令峰,田庚	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDGA5ASearchReport.html	跟踪点评：收购协同效应有所体现，关注征信和互联网保险进展	银之杰(300085)事件： 银之杰2015年前三季度归属于上市公司股东净利润4000-4100万元，同比增长1084.5%-1114.1%，其中第三季度盈利2960-3060万元。同时公司公告正筹划非公开发行股票事项，自10月15日起停牌。 点评：收购协同效应有所体现，关注征信和互联网保险进展 1.  收购产生的协同效应在利润上有所体现 亿美软通和深圳科安并表是业绩大增主因，亿美软通的短彩信移动通讯服务和移动互联网应用上半年实现净利润1813.52万元，我们预计自三季度开始，亿美软通借助银之杰的银行客户资源优势，在市场与业务上的协同效应开始有明显体现，预计亿美软通第三季度净利润超过2000万，相比去年同期有大幅增长。 2.  互联网金融生态布局逐步完善，征信变现可期 以互联网金融为核心的生态圈构建初步形成，牌照、合作方等资源稀缺性明显。支付、征信、大数据为互联网金融的三大基石，银之杰均已取得突破性进展：支付方面，与深圳联合金融合资成立的深圳票联金融服务有限公司开发银行支票自助金融服务，开发银行支票自助金融服务市场；征信方面，合资成立的北京华道征信有限公司已经被央行列入“开展个人征信业务准备工作”的机构名单（首批8家之一）；大数据方面，通过收购亿美软通、投资明略软件，银之杰的数据分析与挖掘能力得到补强，而且吴明辉（明略软件创始人）先生实际控制的秒针掌握大量个人网上行为数据，与亿美软通掌握的的消费特征和痕迹数据存在非常强的互补性。在征信牌照确保信息获取合法合规的前提下，银之杰将建立完备的个人特征捕捉体系，为互联网金融其他板块的发展提供支撑型平台。 2015年1月，央行在《关于做好个人征信业务准备工作的通知》中限定8家征信机构准备时间为6个月，我们预计随着央行对于相关机构个人征信业务验收工作的完成，个人征信牌照有望于年内批复。个人征信应用场景多样，大至银行、地产、汽车，小至涉及消费信贷的各行各业，对于消费者个人的征信都有广泛需求，参考国外案例，国内征信机构盈利模式可能以出具征信报告为主，变现方式清晰直接。 3.互联网保险预计将成为重要利润贡献点，维持增持评级 公司发起成立的易安保险已经获得国内第二家互联网保险牌照，在政策允许下可以全面运营各类保险业务，盈利前景看好。预计公司仍将通过本次非公开发行在互联网金融领域持续布局，预计2015-2017年EPS0.21元、0.44元、0.75元，对应当前股价PE192.6倍、91.6倍、53.2倍，看好公司长期发展，维持增持评级。 风险提示：新业务投入持续加大，非公开发行不确定性风险。
600416.SH	湘电股份	10000322	买入	维持	买入	国金证券	陆洲	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDG9JASearchReport.html	电磁武器渐行渐近	湘电股份(600416)事件 公司近日公告，公司非公开发行股票涉及军工资产注入有关事宜获国家国防科技工业局批复，同时本次募资将主要投向舰船综合电力系统的研发。 评论 综合电力系统有望使电磁武器成为可能。电磁武器包括电磁弹射器，电磁阻拦锁和电磁炮等新型武器装备。美国在建的“福特号”航母已成功进行了舰载机电磁弹射装置测试。美军研发的电磁弹射器由线性同步电动机、盘式交流发电机和大功率数字循环变频器三大部件组成。其中，线性同步电动机是电磁弹射器的主体，美国福特级航母上的电磁弹射器定际上有288块直线电机模块构成，按左右对称布置，也就是动子两边各有144块直线电机模块单元；同时，电磁导轨炮已经走出实验室，正在进入工程测试阶段。美国海军已经证实计划2016年在一艘舰船上开展电磁轨道炮舰上实验，若电磁轨道炮在未来10年内大规模部署，将有可能改变未来海军的作战形式。 外媒体称中国电磁弹射器测试进展顺利。据外国媒体报道，自2002年开始，在海军工程大学教授、中国工程院院士马伟明少将的带领下，我国于2008年首次完成电磁弹射器原理样机的科研攻关。此后，我国又开展了1:1电磁弹射器验证设备的研制工作。2014年，美国某网站公布的卫星照片显示，中国在某地建造了某型电磁型导轨式高速牵引装置工程样机测试设施，根据推测，该设施是继美国之后世界第二条电磁弹射器地面实验设施； 湘电将在军工产业上发力，后续资本运作计划值得期待。由于新一代舰艇的电子设备对供电功率的要求不断提高，激光武器、电磁弹射器、电磁轨道炮等新概念武器和装备需要的电力更是呈几何级数增加，在未来舰艇上采用综合电力推进装置已是必然选择。因此，湘电面对的军品市场和需求空间是确定的，广阔的，长期的。在新任董事长的全面谋划下，公司已经选择把军工作为主要突破口，系统地有节奏地展开一系列资本运作，通过打出“组合拳”做强做大军工业务。湘电本次增发仅仅是刚开始，好戏还在后头。 主营业务稳中有进，三季度有望扭亏：尽管公司中报每股亏损0.09元，但从当前风电产品的订单和发展形势分析，我们预测三季度公司各项业务保持稳中有升，前三季度业绩扭亏为盈是大概率事件。湘电已经将军品作为未来发展的重点，在大型水面舰艇动力系统和武器系统用电机、陆军主战装备用电机等领域的产品日益成熟，与大型军工央企、军工院校的合作不断深化，未来军工领域将成为湘电股份的主要发力点。 投资建议 海军大扩编的光明前景有目共睹，湘电的优势是军品独家垄断、技术国际先进、军方鼎力支持、列装空间巨大。湘电是目前A股海军装备标的中弹性最大、成长性最好、风险收益比最高的品种之一。全电推进舰船、电磁技术在大型水面舰艇上的应用、电磁技术在新型武器上的应用――这些都预示着湘电军品未来将不断贡献惊喜，这是我们持续看好湘电的根本原因。
600446.SH	金证股份	10001321	增持	首次	增持	国元证券	李芬,杨林	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDFfjASearchReport.html	加码银行布局，完善金融IT生态	金证股份(600446)事件：公司拟以现金方式向刘琦、师敏龙等 15 名交易对方购买其合计持有的联龙博通 100%股权，交易价格为5.3 亿，构成重大资产重组。点评：联龙博通成立于 2002 年，是国内最早为商业银行等金融机构提供手机银行及其他移动金融软件开发及服务的企业之一。自公司成立以来，联龙博通一直专注于移动金融领域相关业务拓展，目前主要业务包括移动金融IT 软件开发及服务和为商业银行提供金融辅助营销服务等业务。经过多年发展，联龙博通与中行、建行等大型银行以及上海银行、昆仑银行等中小商业银行保持了长期的合作关系，并在20个省市建立了线下营销服务团队。公司与联龙博通在客户、产品、技术方面存在较强的互补性，通过收购联龙博通，借助其在银行移动 IT 领域积累的业务经验、技术及客户关系，可以迅速拓展银行IT 领域，在原先证券IT、基金IT、互联网金融IT、泛金融IT 基础上逐步实现金融IT 领域的全覆盖。另外互联网银行的布局得到进一步增强，未来公司可能利用联龙博通的优势，从移动端、支付入口入手，加码互联网金融布局。盈利预测与评级： 公司的最近三季报也超预期，所以预计2015-2017年每股收益分别为0.33 元、0.49 元、0.56 元,给予增持评级。风险提示： 收购进程受阻，互联网金融监管风险
300300.SZ	汉鼎股份	80194238	买入	首次	买入	国元证券	李芬,杨林	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDEz1ASearchReport.html	互联网金融大布局收益渐显	汉鼎股份(300300)事件：
000018.SZ	中冠A	10000607	买入		买入	广发证券	唐笑	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDEkNASearchReport.html	三季度预告点评：业绩实现高速增长，海外收入放量可期	中冠A(000018)业绩实现高速增长，成功登陆资产市场助力业务扩张公司重大资产重组事项于今年7 月获中国证监会核准批复，神州长城借壳中冠A 成功登陆资本市场。公司借壳上市后，有望利用资本市场增强自身资金实力以及品牌影响力，加速业务增长。装饰企业“一带一路”龙头，海外业务有望放量增长公司自2008 年进军海外市场，海外业务拓展顺利，2014 年实现海外收入2.25 亿，同比增速达864%。目前公司海外收入占比为8.13%，公司预计至2019 年海外收入占比将达50%。目前公司海外收入占比为8.13%，公司预计至2019 年海外收入占比将达50%。随着“一带一路”战略的推进，相信公司能够实现此目标。国内行业景气度承压，装饰企业布局海外在国内行业需求有所承压情况下，行业龙头纷纷尝试拓展海外业务，寻找新的利润增长点。公司涉足海外装饰业务已有一定经验，伴随着国家“走出去”的号召，相信海外收入放量可期。投资建议公司订单饱满，业绩实现高速增长，上市后有望借助资本市场增强资金实力，助力业务扩展。公司海外业务沉淀已久，目前拓展顺利，在国内装饰企业需求有所承压情况下，公司有望通过海外业务放量加速业绩增长。综上，我们看好公司未来发展，给予“买入”评级，预计2015-2017EPS 为0.71、0.96、1.2 元（已按重组后股本摊薄）。风险提示海外业务拓展不达预期；汇率风险。
601168.SH	西部矿业	80055878	中性	首次	持有	信达证券	范海波,吴漪,丁士涛,王伟	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDEg9ASearchReport.html	深度报告：矿产资源储量丰富，受益一带一路政策	西部矿业(601168)公司资源储量丰富，多金属品种是保障。西部矿业是国内有色金属行业最大的多金属矿业公司之一，多种金属资源储备优势明显，公司拥有铜、铅、锌、银、金等金属资源储备能够为其长期可持续发展提供较为有利的保障。 大股东旗下资产是支撑。西矿集团作为西部矿业的大股东旗下拥有多座矿山，在全国16个省拥有40 余家直接或间接控股子公司，形成了有色金属、能源化工、盐湖化工、城市投资及金融四大产业板块。 10万吨电锌项目正式投产。2015年9 月30日，青海省重点项目之一西部矿业年产10万吨电锌项目正式投产，是园区“十二五”重点工业项目，项目引进国际上最先进的“氧压浸出全湿法炼锌工艺”，具有十分突出的社会效益和经济效益。 “一带一路”有望带动公司发展。青海在“一带一路”中有着举足轻重的重要地理和区位优势，公司由于其地理优势加紧利用自身丰富的矿产资源、完善的交通网络，加大矿产资源的勘探开发，充分发挥其资源优势有望进一步提高公司业绩。 盈利预测与投资评级：我们预计西部矿业15-17 年摊薄EPS 分别为0.06 元、0.08 元和0.09元。选取有色金属A 股上市公司做为可比公司，可比公司的PE（2015E ）均值为 56倍，中值为37倍。相比之下，西部矿业的市盈率(2015E) 为111X，高于行业平均水平，鉴于公司多金属矿产资源储备丰富，首次覆盖，给予“持有”评级。 股价催化剂：中国政策出台新的刺激政策；新兴市场国家经济趋稳；国企改革进展加快 风险因素：  产品价格波动风险；矿产资源量和可采储量估测的风险；贸易风险等
002475.SZ	立讯精密	80150802	买入	维持	强烈推荐	招商证券	鄢凡	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDEAfASearchReport.html	四季度高增长确认，三年基本面无忧	立讯精密(002475)立讯精密三季报业绩增长52 %符合预期，且展望全年60-70%区间确认Q4重回高增长。公司长线逻辑依然清晰，三年基本面无忧复合增速望达60%。我们维持15/16年0.85/1.35元EPS预测，维持强推和60元目标价，长线千亿市值目标。三季度业绩符合预期。公司前三季度营收69.9亿，同比增长36.55%，归属母公司净利6.53亿，同比增长51.58 %，处于此前预测45-55%区间中间偏上， 对应EPS 0.52元，符合预期。其中三季度单季收入25.6亿，同比增长34.11 %， 净利润2.71亿，同比增长40.76 %。毛利率环比大幅提升是亮点。尽管如我们此前分析，因Q3手表销售不及预期、 传统PC业务景气不佳以及FPC新厂备战投产等因素，公司Q3收入环比下 降了 2%，但毛利率环比大幅提升了 5.6个百分点达到24.9%仍超我们预期， 我们推测与苹果高毛利新品备货、type-c上量和丰岛电子业务占比提升以及公 司提升自动化生产效率等因素有关。另外，因人民币汇兑因素，公司财务费 用和公允价值变动收益分别达到-2678和-1619，显示公司做了有效套保对冲；Q4高增长确认。公司展望全年业绩增长60-70%，隐含Q4单季增速将达 78-110%区间，我们中报以来对Q4重拾高增长的判断得到确认，核心驱动力 一是公司Lightning线在iPhone新品中迎来份额明显提升（25%->主力）， 且苹果秋季新品中公司亦导入iPad Pro、触控笔以及Apple TV产品线，Watch 因OS2升级和渠道扩张配合圣诞销售旺季销售明显提升，以及丰岛精密连接 器业务放量；二是非苹果阵营配置Type-C新品望在Q4放量，立讯全面成为 国内外品牌主力或独家供应商；三是公司FPC新厂在Q3末投产，Q4逐步迎 来产能释放，亦是明年又一看点；四是公司通路和日韩市场亦有斩获；根据 公司此前股权激励一期解锁条件为扣除摊销费用后业绩增长67.44 %，我们判 断最终全年业绩大概率接近上限；16年增长动能强劲，三年基本面无忧。展望16年，我们认为凭借在苹果供应链平台性制造厂商战略地位的确立，公司不仅在既有Lighting及内外部连 接线和精密连接器领域份额迎来全年提升，亦望在音射频、FPC、精密结构 件等诸多零部件领域迎来突破，公司亦站在Type-C、无线充电等世界级创新 的龙头地位，尤其是明年Type-C行业将迎来爆发性增长，此外，公司在通信 服务器、汽车以及医疗领域亦将迎来提速并打开长线空间。公司内生加外延 双轮驱动的成长策略在持续推进，望带来超预期因素。我们认为明后年增速 大概率明显超过当前解锁条件，公司三年基本面无忧复合60 %以上增速可期；维持“强烈推荐-A”评级和60元目标价。我们维持15/16/17年EPS为0.85/1.35/2.10元预测，对应当前股价PE为37/23/15倍，仍相对低估，我们 维持中线60元目标价和长线千亿市值目标，维持“强烈推荐-A”评级，招商 电子持续首推品种。短期如因增发限售股解禁和股权激励授予因素带来回调， 将是不错的买上量的建仓机会。风险因素。新品导入及销售不及预期，行业竞争加剧。
002172.SZ	澳洋科技	80084628	增持	维持	买入	群益证券	高观朋	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDqnASearchReport.html	向上修正业绩，略超预期，维持买入评级	澳洋科技(002172)结论与建议：公司发布业绩预告修正公告，2015 年1-3Q 实现净利润0.9~1.0 亿元，较上次预告区间上限上修500~1500 万元，折合EPS0.13~0.14 元，略超我们此前的预期。鉴于粘胶短纤价格持续上涨导致公司业绩超出预期，我们上修公司15 年的盈利预测，2015/2016 实现净利润分别为1.5 和3.9 亿元，折合EPS 分别为0.22 元，0.57 元，目前股价对应的PE 分别为44 倍和17 倍。鉴于粘胶短纤行业景气度提升，价格持续上涨有望助推业绩继续超预期，因此我们维持公司“买入”的投资评级。业绩向上修正：公司发布业绩预告修正公告，2015 年1-3Q 实现净利润0.9~1.0 亿元， 较上次预告区间上限上修500~1500 万元， 折合EPS0.13~0.14 元，略超我们此前的预期。
002450.SZ	康得新	80115792	买入	维持	买入	安信证券	王席鑫,孙琦祥	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDqvASearchReport.html	业绩继续高增长，长期看好公司三大业务板块的布局	康得新(002450)事件：公司发布15 年三季报：营业收入52.15 亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润10.27 亿元，同比增长45.86%；加权平均ROE19.28%，同比增长2.18 个百分点。预计2015 年归属于上市公司股东的净利润变动区间14~14.55 亿元，同比增长40~45%。业绩符合预期。增发获批，公司现金流充裕，各项项目稳定进行：14 年11 月公司推出定增方案拟募集资金投资建设1.02 亿平米先进高分子膜材料项目，该定增计划于近期获批。15 年公司发行了15 亿短期融资和6 亿元中期票据，控股股东康得集团7 月承诺未来12 个月内增持不低于5 亿元公司股份，现金流充裕，完全可以满足公司的各项项目所需资金，此外近期银行给公司充足的授信额度，公司未来发展资金问题完全不用担心。建设高端光学膜、柔性材料、碳纤维、石墨烯等新型材料产业平台：见下页；布局新能源汽车生态链：见下页；打造互联网+3D 智能显示产业平台: 见下页；3D、新能源产业集群布局稳步进行中，未来三年高速发展可期：公司目前已形成先进高分子新材料、裸视3D 产业和新能源汽车材料及相关产品三大产业平台，其中新材料平台的光学膜（目前主要是显示用膜、3D 膜、装饰膜、汽车和建筑窗膜，二期主要是水汽阻隔膜等更高端产品）和碳纤维（整合国内外最优秀技术团队和最先进设备，实现从碳纤维原丝到复合材料、制品的全产业链）未来3-5 年均将形成百亿利润空间；大3D 产业(包括非显示和显示领域，在显示领域是目前全球唯一能够提供全套裸眼3D 系统解决方案的供应商，非显示领域将颠覆平面广告等、视觉图像、装饰画等领域，未来O2O 的方式值得期待），裸视3D 产业的利润空间也在百亿级别；新能源汽车产业康得新全面布局碳纤维车体结构材料、抬头显示用智能窗膜、触控显示及操作系统、汽车窗膜和装饰膜等核心材料，盈利空间超百亿元。公司未来三大业务板块加速发展，都将成为公司维持高盈利高成长性并持续向上的动力。 我们横向比较目前化工新材料大市值公司，无论从公司高管的能力、执行力、估值和成长的匹配性还是公司未来产品的空间、稀缺性，公司都是首选的优质高成长公司，符合典型的高成长牛股特征。我们认为康得新的三大产业成功搭建后未来市值空间可看到千亿美元，预计公司15-17 年EPS 分别为1.00、1.47 和2.25，继续强烈推荐。风险提示：合作不达预期，项目进展低于预期等风险建设高端光学膜、柔性材料、碳纤维、石墨烯等新型材料产业平台：过去几年，公司充分利用全球布局的研发平台，从预涂膜不断拓展到到光学显示膜、汽车窗膜、建筑膜等领域，以及后续随着光学膜二期建设，高端光学膜（水汽阻隔膜、多层膜、量子膜等等）和应用于照明、电子、光伏、显示四大领域的柔性材料的规模化将为公司成为高端高分子材料国际化公司奠定基础。在布局新材料产业上，公司未来将通过互联网实现智能化，引进国际先进技术建设具有世界一流水平的4.0 版的新兴材料产业平台。布局新能源汽车生态链：公司与控股股东康得集团共同合作，已经完成了产业技术生态链布局，公司以显示光学膜、装饰膜、隔热窗膜、智慧窗膜、低阻值ITO 膜、碳纤维材料技术为基础，通过产业布局延伸，发展了智能触控显示屏、3D 显示屏、智能化操作系统，设立张家港碳纤维复合材料有限公司，与德国墨尼黑工业大学合作设立康得新欧洲碳纤维研究中心，与德国雷丁公司合资设立汽车轻量化设计中心，与宝马公司、雷丁公司、墨尼黑工业大学及设备厂商共同合作，积极推进碳纤维复合材料生产基地的建设，与北汽建立战略合作，利用资源集聚效应，加速产业结构转型升级及创新能力。打造互联网+3D 智能显示产业平台：3D 方面，公司为第三代无眩晕裸视3D 技术，近百个视点解决多角度观影问题。我们认为，公司掌握产业链最具核心的技术，掌握800多项专利技术，从膜材料到驱动芯片，做到了从材料到系统解决方案再到内容制作，整合打造3D 大产业。15 年是公司3D 大产业拉开序幕的一年，3d 在婚纱摄影、广告宣传、装修装饰、旅游产品、教育教学等多个领域有着很广泛的应用，预计未来几年销量具备持续翻倍可能。而长期来看，公司占据产业链最具核心环节，具有不断推出新产品能力，也最具备整合面板等相关领域的能力。公司参股行悦信息科技，以酒店场景这种商务O2O作为3D 商业推广的切入点获取大量用户，同时进行用户大数据采集，未来还将向其他如大型商场、检索系统等其他商业场景扩展，打造一个基于裸眼3D 的互联网生态系统。
300133.SZ	华策影视	80149683	中性	维持	中性	高华证券	廖绪发	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDrIASearchReport.html	电影业务扩张加速，但对短期盈利持谨慎态度	华策影视(300133)最新事件华策发布业绩预告，1－3 季度盈利同比下降10%－30%，原因在于电视收入确认慢于预期，电影投资较高且电影票房低于预期。公司还公布了最近一系列电影方面的战略合作：(1) 公司与国际上领先的戏剧、电视、家庭视频销售公司极光影业签订了战略合作协议。根据协议，双方将共同制作12 部电影，总预算为3 亿美元，每年合拍电影数量不少于3 部。(2) 华策与好莱坞知名制作人Michael Uslan（蝙蝠侠系列电影制作人）签订长期合作协议，共同制作动作、探险和动画这3 大类主流类别中的四部影片。(3) 公司宣布与韩国电影公司Next Entertainment World (N.E.W.)成立合资公司。合资公司将在未来5 年内制作3 部影片；大部分将定制为中韩“双版本”并在中国和韩国市场同步推出。潜在影响华策成立了一个由100 余位电影制作和发行领域专业人士组成的电影团队。今年公司将发行10 余部电影，明年发行15 部，计划在2016 年实现人民币20 －30亿元票房。我们认为公司的跨国合作将帮助锁定更多优质的电影IP 并为未来2－3 年积累更加多元化的电影后备项目。估值我们将2015－20 年每股盈利预测下调14%－18%以反映电视剧收入的下降和电影业务差于预期的表现，并相应将12 个月目标价格下调17.6%至人民币30.72元（仍基于18 倍的2020 年市盈率贴现估值）。维持中性。主要风险电视剧收入增长慢于预期；并购执行风险。
300124.SZ	汇川技术	80144658	买入	维持	买入	中泰证券	曾朵红,沈成	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDrJASearchReport.html	三季报预告超预期，新能源汽车控制器销售超预期爆发	汇川技术(300124)公司前三季度净利润预计同比增长20-30%超出市场预期，第三季度同比增长超过50%，有望超额完成全年目标。汇川技术发布2015 年前三季度业绩预告，营业收入同比增长15%-20%，约18.33-19.12 亿元，归属于上市公司股东净利润增长20-30%，约5.58-6.04 亿元。按照中值来估算，预计2015 年前三季度实现收入18.72 亿元，同比增长17.5%，净利润约为5.81 亿元，同比增长25%，对应每股收益0.73元。公司第三季度收入为7.20-8.03 亿元，净利润2.28-2.74 亿元，以中值来估算，三季度收入为7.62亿元，同比增长37.5%，环比增长15.92%，净利润为2.51 亿，同比增长54%，环比增长23.08%。公司在2014 年报中提出2015 年力争完成年度经营目标：销售收入同比增长15%-35%，净利润同比增长15%-30%，前三季度收入和利润增速大幅提升，我们预计四季度收入和利润增长将持续有较大幅度的增长，全年能够很好的完成全年目标，且很可能超额完成经营目标。新能源汽车控制器销售持续爆发，大幅超出市场预期，四季度销售将更加旺盛，预计全年将有望实现翻倍以上增长。今年下半年以来新能源汽车的产销数据持续超预期，最新工信部公布1-9 月份产量15.6 万辆，同比增长近3 倍，纯电动商用车产量3.97 万辆，同比增长近7 倍，混合动力商用车产量1.26 万辆，同比增长75%，新能源商用车因为明年部分车型补贴退坡而出现大幅增长，第9 月份新能源汽车产量3.28万辆，其中的船电动商用车1.14 万辆，同比增长4 倍，跟7、8 月份的6000 多辆环比又有大幅度提高，预计商用车四季度的爆发将更加猛烈。宇通在商用车领域市场份额最高，汇川是宇通的独家电机控制器供应商，宇通约占汇川新能源汽车控制器90%多的业务，宇通去年前三季度出货量分别为约900、1400、1300 辆，今年前三季度分别为约1200、2400、6000 辆，而四季度是新能源汽车产销旺季，宇通去年四季度实现约3800 辆，全年实现7405 辆，今年四季度有望实现7000 辆以上的新能源车，全年预计会在1.5 万辆以上，同比有翻倍以上的增长。根据公司的定期报告我们测算汇川去年1/2/3/4 季度新能源汽车汽车控制器收入大约在0.6/0.3/0.5/1.5 亿元，汇川的新能源汽车控制器上半年收入1.6 亿元，同比增长70%，订单约2.6 亿元，同比增长超过140%，结合考虑宇通季度销量，同时考虑汇川在物流车、乘用车领域的布局和市场情况，测算汇川三季度新能源汽车控制器业务收入约为2.2-2.4 亿元，前三季度收入预计在3.8-4 亿元，同比去年1.4 亿元增长170-185%，公司全年新能源汽车控制器收入将超过6 亿元，甚至达到6.5 亿元以上，同比去年新能源汽车控制器收入2.94 亿将实现翻倍以上增长。汇川自2014 年起就新能源汽车控制器而言已经是全国最大的供应商，今年将进一步奠定王者的地位，同时我们也分析到由于汇川的控制器研发平台和变频器平台共享，研发协同效应好，所以公司新能源汽车控制器的盈利能力也大幅超越同行。通用伺服系统同比持续高速增长，预计全年同比增长60-80%，是增长潜力和持续性非常好的产品。通用伺服产品自2014 年全面投向市场以来反响很好，大幅领先同行，目前已是国内最好。公司重点开拓电子、锂电等行业并提供解决方案，今年保持了高速增长的态势。上半年收入1 个亿，增长75%，预计前三季度将保持70%增速，收入预计超过1.6 亿。公司通用伺服+PLC/控制器+总线技术，甚至解决方案一起打包销售，在家电、LED/LCD/锂电等行业都有很好的表现，开始加快对松下等外资品牌的替代，全年预计可以保持70%以上的增长，收入或将达到2.5 亿元，成为公司下一个重要级的产品，也是未来公司在机器人和智能装备领域体现竞争力的拳头产品，也为公司下一步布局数字化工厂、参与系统集成的一个重要入口。此外，注塑机专用伺服上半年因为宏观经济的影响下滑超过20%，三季度预计也有所好转。尽管工控行业低迷，但是汇川通用变频和电梯一体机5/6 月以来开始回暖，全年有望保持增长。随着房地产投资的下滑导致电梯上半年需求一般，电梯一体机增长出现压力，但5 月开始订单转增，同时公司积极开发外资客户、开拓海外市场，上半年收入3.8 亿略有下降，三季度电梯一体机业务预计将转正，预计三季度电梯一体机的收入在2.2 亿以上，预计前三季度收入为6 亿以上，电梯一体机业务公司未来将持续推进加快合资及进口品牌开发、电梯改造维保市场、海外市场和多产品四大战略，预计全年将略有增长。通用变频的需求与宏观经济关联度很大，今年一季度以来需求较为疲软，订单有所下滑，5 月份开始有好转趋势，主要是公司细分领域有所发力，公司抓住一些细分行业的结构性新需求，新一代通用变频MD500 也进一步扩大了可达市场，跟通用伺服进行部分的组合销售，今年上半年收入2.1 亿，下滑约3%，但毛利率大概有1%的增长，下半年情况有所好转，预计第三季度收入在1.2 亿元左右，前三季度收入预计为3.3 亿左右，预计开始实现增长，全年有望实现10%左右的增长。各个产品毛利率略有波动，整体高毛利率产品占比提升，全年有望保持50%以上的毛利率。受到需求下滑和竞争加剧的影响，光伏逆变器、高压变频器、注塑机专用伺服系统产品毛利率均出现不同程度的下降。但是公司的主力产品电梯一体机保持平稳，通用变频随着MD500 等新产品的逐渐切换毛利率将有所提升，通用伺服、新能源汽车电机控制器这些快速放量的产品毛利率保持有上升的趋势。下半年来看，光伏逆变器的边际影响逐渐减少，而通用伺服/变频/电梯一体机的边际影响加大，新能源汽车电机控制器也将进一步放量，预计下半年毛利率环比略有提升，全年毛利率在50%以上。销售费用率、管理费用率同比下降，投资收益和营业外收入有所增加，对利润也有积极的贡献。公司前三季度成本控制较好，销售费用、管理费用同比增幅均低于营业收入增幅，预计将延续上半年销售费用率持续下降、管理费用率小幅下降的趋势，进一步体现规模效应和公司实施管理优化的效果。银行理财产品投资收益有所增加，此外，三季度软件退税形成的营业外收入较去年同期也有所增加。公司授予股票期权的员工行权产生的可税前抵扣费用增加，使得所得税费用也有所减少。中国制造2025 政策利好预期升温，公司工业4.0 卡位极好，后续将加大投资并购力度，有望率先成为工业4.0 巨头。新华社报道德国总理默克尔有望近期访华，“中国制造2025”与德国“工业4.0”对接工作将稳步推进。此外，10 月份召开的十八届五中全会将研究制定“十三五”规划，机器人产业“十三五”发展规划也有望推出，中国制造2025 政策层面利好不断。汇川技术在变频器、控制器、伺服等核心零部件掌握核心技术优势，工业4.0 卡位极好。公司7 月11 日发布公告，将来会继续加大在工业4.0 领域的投资力度，投资并购方向包括核心部件、MES 系统、系统集成等，汇川有望率先成为工业4.0 的巨头。而今年6 月份公布的公司收购的江苏经纬，正在进行深度的融合，因为轨道交通牵引控制系统国内潜在市场预计超过100亿，将来也是增长潜力巨大的产品，也进一步体现公司投资并购的战略眼光和整合能力。盈利预测和估值：我们预计2015-2017 年EPS 分别为1.11/1.50/1.96 元，同比增长30/35/31%，考虑到公司新能源汽车电机控制器业务持续超预期、电动车已从客车进入乘用车方向，考虑到2015 年公司在工业4.0有极佳的战略位置、考虑到公司也将积极外延收购，给予汇川2016 年50 倍PE，目标价75 元，维持买入评级，中期来看我们坚信公司具备至少千亿市值的潜力。风险提示：宏观经济增速下滑、房地产投资增速超预期下降、新产品开发进度低于预期。
600355.SH	精伦电子	10000283	买入	首次	买入	东北证券	龚斯闻,李学来	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDjaASearchReport.html	深度报告：左手工业4.0，右手广告物联网	精伦电子(600355)[Table_Summary] 看点一、 身份认证机具方面的行业领先地位已经确立，未来两年将持续受益于行业安全认证升级需求浪潮。 2015 年公司在电信和金融行业快速扩大市场份额， 接连斩获移动、电信等客户大单， 各类新款身份证阅读核验机具将在 2015 年底以及 2016 年初陆续面市，全面覆盖低端、中端以及高端，将形成具有独特风格的精伦电子全系列身份证阅读核验机具。 我们看好公司未来两年在身份认证安全机具方面稳健成长为细分行业龙头的前景。看点二、 瞄准工业 4.0， 从缝纫设备部件供应商向智能缝纫设备服务商转型。 2014 年公司缝纫机数控系统年销售接近 50 万台， 公司研发的单轴多功能伺服控制器和多轴智能高精度数控系统，将广泛使用于各种单轴和多轴工业缝制设备以及自动缝制单元上，公司将通过缝制机械行业智能化、产业化带来的规模效益，增强企业生产制造的效率，助推公司实现跨越式发展。看点三、向行业智能物联网服务提供商升级转型，广告物联网、智能营业厅、智能工厂等领域具备明显先发优势。 公司通过多年来在互联网、大数据、云计算以及嵌入式产品研发上的积累，已经形成了面向特定行业的整体解决方案：面向广告传媒业的新型互动传媒解决方案；面向营业厅的智能营业厅方案；面向人机交互的智能工厂方案等；在广告传媒行业已经形成规模化推广和应用，其余几个行业也在逐步推广之中。 我们强烈看好公司未来向行业智能物联网转型的发展前景。给予“买入”评级。 我们看好公司三大业务升级转型趋势，尤其看好公司在广告物联网等领域的发展空间，预估 15~17 年 EPS 为-0.07/0.18/0.30 元，给予“ 买入” 评级。风险提示：缝纫机器人以及广告物联网业务拓展低于预期。
300059.SZ	东方财富	80140708	增持	维持	增持	东吴证券	丁文韬,王维逸	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDrHASearchReport.html	去伪存真，流量龙头强者更强	东方财富(300059)事件公司发布2015 年前三季度业绩预告，预计前三季度归属于上市公司股东的净利润14.2-15.2 亿元，比上年同期大幅增长22 倍。投资要点业绩大超市场预期，前三季度净利润同比大增22 倍：公司预计前三季度实现归属母公司净利润14.2-15.3 亿元，同比增速高达22 倍，其中第三季度单季净利润4-5 亿，大超市场预期。受市场大跌影响，三季度业绩较二季度有所回落。以股票型基金为例，主要收入分为申购费（费率1.5%*100%归东财*打六折优惠=0.9%）、尾随佣金（1.5%管理费*50%归东财=0.75%）、赎回费（费率0.5%*50%归东财=0.25%），根据三季度市场悲观情绪，估计主要收入来源为赎回费。市场悲观时期流量仍持续变现，基金销量超预期：公司用户粘性和流量优势持续放大，公司网站日均长期独占鳌头，各项市场排名均保持第一。根据艾瑞咨询8 月数据，覆盖人数达1654 万人，网民到达率6.4%，有效浏览时间达11816 万小时，占总有效浏览时间的58.6%。在市场情绪最悲观时期，领先的用户粘性和流量优势仍持续变现。前三季度公司基金销量超6000 亿元，同比大增350%。其中第三季度单季基金销量超1700 亿，受市场大跌影响环比有所回落，预计大部分为货币基金，价值较高的股票型基金占比有所下降。一体化平台建设再下一城，打造BAT+E 互联网第四极：证监会9 月29 日无条件通过公司增发并收购同信证券，公司一体化互联网金融平台再下一城，将正式发力互联网证券业务，进一步拓宽公司一站式财富管理的服务范围。未来借助公司旗下天天基金网巨大的流量基础和股吧较强的客户粘性，互联网证券业务有望打通新的变现渠道。在监管促进行业有序竞争下公司龙头地位更加稳固，打造BAT+E 的互联网第四极。盈利预测及投资建议公司核心流量优势和用户粘性保持领先地位，在市场情绪最悲观时期仍持续变现，体现公司实力。收购同信证券后一体化平台建设将再下一城，互联网证券有望打通新的变现渠道。互联网金融监管从无到有，未来行业差异化发展，去伪存真。公司作为地位稳固的龙头强者恒强，市场反弹时beta 弹性最大。预计15、16、17 年净利润18.75 亿、24.10亿、31.46 亿，对应EPS1.11、1.42、1.86 元。给予目标价60 元/股，维持“增持”投资评级。风险提示互联网金融监管程度超预期；资本市场低迷对基金销量和留存率的负面影响；市场悲观情绪带来的估值压力。
600036.SH	招商银行	10000020	买入	首次	买入	中泰证券	谢刚	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDW5ASearchReport.html	公司深度研究：强者恒强 行业领先地位仍将延续	招商银行(600036)核心推荐逻辑： 招商银行是上市银行中执行零售战略最坚定的银行,零售客户基础优于同业，基于以下两点我们认为在行业下行周期中招行的业绩稳定性优于同业，资产质量风险相对较小，应该享受估值溢价。①三大支点驱动招行零售业务利润贡献度提升： 1） 具备成本优势； 2） 信用卡、财富管理等优势业务可驱动中间业务收入稳健增长， 预计招商银行手续费及佣金收入 3-5 年内保持年均增速 30%左右。 3） 成本收入比（扣除拨备）处于下降通道。 ②未来拨备计提压力相对较小，拨备对净利润的拖累效应减弱。 招商在高风险的行业贷款及政府融资平台贷款集中度较低，关注类贷款低于行业一般水平，表明招商未来资产质量恶化压力小于同业。 贷款分类审慎、 不良风险先行暴露，拨备计提充分， 随着宏观经济形势的好转，不良生成的拐点有望先于同业到来。资产证券化可释缓风险、 贡献非息收入，是招商银行一个值得长期关注的潜在投资看点。 短期来看， 不考虑新置换资产占用的资本，预计 2016 年可提升资本充足率 13bp， 贡献约 7.5 亿元收入。 长期来看是招行实现轻资产经营的战略支点，帮助其提升内生增长动力。首次覆盖给予“买入”评级。 预计 2015-2017 年招商银行拨备前利润 1250/1462/1737 亿元，归属于母公司净利润为 619/700/812 亿元，净利润的同比增长率为 10.45%/13.14%/15.94%，对应 EPS 为2.45/2.78/3.22 元，对应 BVPS 为 14.24/16.28/18.66 元。 综合绝对估值和相对估值，我们认为招行合理的估值区间为 1.35-1.44X2016PB， 对应目标价 21.98―23.49 元。风险提示： ①经济持续下滑导致资产质量恶化程度严重超预期； ②混合所有制改革进度不达预期； ③监管层进一步收紧手续费收费监管。
000997.SZ	新大陆	10001245	买入	维持	强烈推荐	招商证券	郝彪,徐文杰	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDivASearchReport.html	依托智联天地，供应链金融业务扬帆起航	新大陆(000997)公司公告出资设立上海优啦金融信息服务有限公司，针对电商等小微企业开展供应链金融业务，在运营转型道路上具有重要标志性意义，产品设计上充分得益于智联天地在物流行业信息化方面的积累，协同效应明显。 维持强烈推荐-A 评级事件： 公司公告与上海成啦投资管理合伙企业共同出资设立上海优啦金融信息服务有限公司（简称“ 上海优啦”），为电商等小微企业提供供应链金融服务， 其中公司以自有资金出资 1050 万元人民币，持股比例 70%； 公司另公告已完成智联天地股权转让及相关工商变更，共计持有 55%股权。设立上海优啦开展电商供应链金融业务―运营转型重要标志性事件： 目标成为电商融资专家的上海优啦将基于对电商、物流等行为数据的挖掘和分析，打造行业领先的互联网金融信用评估体系和风控平台，为电商等小微企业提供供应链金融服务。 公司核心产品―“贷安啦”通过对互联网大数据挖掘分析， 为电商、小微企业、高净值客户提供信用贷、 供应链融资、保本理财等服务。 公司核心团队是物流信息化行业翘楚―子公司智联天地的创立者， 深耕快递 PDA、电商 ERP、物流行业应用软件等领域， 具备电商、快递行业背景，拥有业内领先的数据挖掘能力以及互联网风控创新能力，也吸引了阿里金服、宜信小贷、建设银行等国内顶尖企业的金融人才加盟。 上海优啦的设立是公司从硬件提供商向数据运营合作方转型的标志性事件，也为公司未来整合现有资源，开展运营服务等业务积累数据挖掘、风险控制等宝贵经验。智联天地与上海优啦协同效应明显： 来自智联天地的核心团队在上海优啦的供应链金融业务开展过程中发挥着巨大协同作用。 “贷安啦” 的产品模式分为仓单质押和信用贷，在风险控制方面，由于智联天地拥有较为完备的物流行业信息化解决方案，可通过电商 ERP+物联网+大数据挖掘的手段大大减少重复质押率，降低不良；资金来源方面，初期为银行资金，未来有望引入 P2P等众多资金渠道。 得益于物流行业专业信息化风控手段的介入， “贷安啦”有望成为优质资产端，授信额度达 200 万，贷款利率低于普通 P2P 和小贷，可快速放款，前景看好。 以户均 100 万/年的融资额计， 每 1 万家电商客户可实现 100 亿的贷款额， 平台稳定后净利润若为贷款额的 2%将贡献 2 亿利润。强烈推荐-A 评级： 预计 2015~2017 年的 EPS 分别为 0.45、 0.61、 0.80 元，现价对应 53/39/30 倍 PE， 目标价 45.00 元， 维持“ 强烈推荐-A” 评级。风险提示： 业务整合效果不达预期；外延进展低于预期
002450.SZ	康得新	80115792	买入	维持	强烈推荐	招商证券	马太	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDk1ASearchReport.html	经营璀璨，成长正盛	康得新(002450)公司2015年前三季度业绩增长45.86%，源于市场开发顺利，光学膜放量，尤其是窗膜实现翻倍以上增长。依托高分子材料平台，布局新材料、3D智能显示、新能源汽车三大产业，市场空间不断打开，发展前景广阔，维持“强烈推荐-A”。2015年前三季度业绩增长45.86%，符合预期。2015年1-9月公司营业收入、归属于上市公司股东的净利润分别为52.15亿元、10.27亿元，分别同比增长42.77%、45.86%，基本EPS为0.72元。其中，Q3收入、业绩分别同比增长55.80%、46.59%，表现靓丽。公司预计2015年全年归属于上市公司股东的净利润为14.04―14.54亿元，同比增长40%―45%，我们预计位于上限附近。光学膜星光璀璨。公司目前拥有年产2.4亿平米光学膜产能，产品覆盖显示用膜（反射膜、扩散膜、增亮膜、ITO导电膜）、非显示用膜（硬化膜、保护膜、车窗膜、3D膜）等多系列高端品种，客户涵盖LG、三星、友达、分众传媒、捷众等国内外领先的业内龙头，新产品层出不．穷，产品质量不断提升，客户采购量持续攀升。窗膜实现对国内主要汽车集团及千余家4S客户实现规模供货，已向海外铺货，并在全国布局了2000家贴膜服务店，成功登陆天猫实现产品020销售，本期销量实现翻倍以上增长。盈利能力略有提升；期间费用率持稳。本期公司综合毛利率为38.51%，同比略增0.44个百分点，即便面临显示用膜价格下跌压力，盈利能力依然上升，源于公司具备从树脂／基膜一光学膜一模切一应用一体化产业链，且产品定位于中高端应用领域，质量优异，品牌卓越。本期期间费用率为13.74%，同比微升，显示公司较强的费用控制水平。大格局，大发展。公司定位中国3M，打造新材料、3D智能显示、新能源汽车产业三大平台，构造起覆盖新材料高端应用多方位多层次的生态链，发展空间巨大。光学膜二期紧锣密鼓推进，2016年底投产；3D智能显示市场培育和开发并重，携手全球伙伴，推进视觉革命；携手北汽集团，建设具有世界一流水平的智能化碳纤维复合材料生产基地，推进新能源汽车轻量化；瞄准新材料前沿，推进柔性材料研发和产业化，奠定发展基础。维持“强烈推荐-A”。布局新材料、3D智能显示、新能源汽车三大产业，利润空间巨大，成长性十足，增发摊薄后，预计2015-2017年EPS分别为0.90元、1.27元、1.67元，当前股价相应于2016年PE仅为27.5倍。风险提示：项目进度风险；毛利率下滑风险；市场开发风险。
002650.SZ	加加食品	80191712	增持	维持	推荐	平安证券	张宇光,文献,汤玮亮,王俏怡	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDipASearchReport.html	3Q15净利亏损，短期业绩压力增大	事项：加加食品公布15年三季报， 1-3Q15实现营收12.7亿，同比增5.1%，归属母公司股东净利1.2亿，同比增2.2%，每股收益0.10元。 3Q15营收3.7亿，同比降2.5%，归属母公司净利亏损0.32亿，每股收益-0.03元。平安观点：
600036.SH	招商银行	10000020	买入		买入	中泰证券	谢刚	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDW5ASearchReport.html	公司深度研究：强者恒强 行业领先地位仍将延续	招商银行(600036)核心推荐逻辑： 招商银行是上市银行中执行零售战略最坚定的银行,零售客户基础优于同业，基于以下两点我们认为在行业下行周期中招行的业绩稳定性优于同业，资产质量风险相对较小，应该享受估值溢价。①三大支点驱动招行零售业务利润贡献度提升： 1） 具备成本优势； 2） 信用卡、财富管理等优势业务可驱动中间业务收入稳健增长， 预计招商银行手续费及佣金收入 3-5 年内保持年均增速 30%左右。 3） 成本收入比（扣除拨备）处于下降通道。 ②未来拨备计提压力相对较小，拨备对净利润的拖累效应减弱。 招商在高风险的行业贷款及政府融资平台贷款集中度较低，关注类贷款低于行业一般水平，表明招商未来资产质量恶化压力小于同业。 贷款分类审慎、 不良风险先行暴露，拨备计提充分， 随着宏观经济形势的好转，不良生成的拐点有望先于同业到来。资产证券化可释缓风险、 贡献非息收入，是招商银行一个值得长期关注的潜在投资看点。 短期来看， 不考虑新置换资产占用的资本，预计 2016 年可提升资本充足率 13bp， 贡献约 7.5 亿元收入。 长期来看是招行实现轻资产经营的战略支点，帮助其提升内生增长动力。首次覆盖给予“买入”评级。 预计 2015-2017 年招商银行拨备前利润 1250/1462/1737 亿元，归属于母公司净利润为 619/700/812 亿元，净利润的同比增长率为 10.45%/13.14%/15.94%，对应 EPS 为2.45/2.78/3.22 元，对应 BVPS 为 14.24/16.28/18.66 元。 综合绝对估值和相对估值，我们认为招行合理的估值区间为 1.35-1.44X2016PB， 对应目标价 21.98―23.49 元。风险提示： ①经济持续下滑导致资产质量恶化程度严重超预期； ②混合所有制改革进度不达预期； ③监管层进一步收紧手续费收费监管。
002364.SZ	中恒电气	80107829	买入	维持	买入	长江证券	胡路	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDkyASearchReport.html	定增募集建设能源互联网云平台 能源互联网战略稳步推进	事件描述 2015年10月15日，中恒电气发布调整后的非公开发行股票预案，主要内容如下：1、公司拟向包括实际控制人朱国锭在内的不超过10名特定投资者非公开发行股份募集资金总额不超过10亿元，其中朱国锭认购比例不低于10%；2、发行价格不低于16.25元/股；3、朱国锭认购的股份锁定期为36个月，其余投资者认购的股份锁定期为12个月；4、募资资金用于能源互联网云平台建设、能源互联网研究院建设、补充流动资金，拟投入募集资金分别为6.89亿元、0.61亿元、2.50亿元。 事件评论 大股东认购+三年锁定期，彰显长期成长坚定信心：可以发现，公司此次发布的非公开发行股票方案再次彰显出管理层对于长期成长的坚定信心，具体体现为：1、此次定增方案中，公司大股东参与认购，且要求认购比例不低于10%；2、锁定期方面，大股东朱国锭认购的股份自发行结束之日起36个月内不得转让。大股东以较大比重参与此次定增，且锁定期长达三年，足以显示出公司管理层对于未来发展的坚定信心。 大规模定增募集，能源互联网战略稳步推进：电力改革持续推进背景下，2015年公司能源互联网战略稳步推进，具体而言：1、6月12日，公司出资9000万元完成对普瑞智能增资事宜，获得普瑞智能60%股权拓展节能服务业务，7月4日，“苏州普瑞智能综合服务有限公司”更名为“苏州中恒普瑞能源互联网科技有限公司”，经营范畴得以拓展；2、7月13日，公司与南都电源签署《战略合作协议》，涉足分布式微网储能领域；3、7月18日，全资子公司中恒云能源完成以5490万元收购北京殷图60%股权事宜，增强其在区域主动配电网运营能力。此次公司定增募资10亿元建设能源互联网云平台，有助于进一步完善其能源互联网战略布局，为公司后续开展能源互联网业务奠定坚实基石。 软硬件业务持续发展，确保公司业绩延续高速增长：公司通信电源、HVDC、充电桩等产品具有短中长期合理布局，足以支撑公司硬件业务维持高速增长。此外，中恒博瑞借助硬件产品渠道优势拓展新市场、开展基站能源管理等新业务，为公司整体业绩高速增长提供强劲支撑。 投资建议：我们看好公司未来发展前景，预计公司2015-2017年全面摊薄EPS为0.37元、0.53元、0.75元，重申对公司“买入”评级。
601028.SH	玉龙股份	80097107	买入	维持	买入	长江证券	刘元瑞,王鹤涛	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDiwASearchReport.html	“新粤浙”项目获批点评：万事俱备，东风已起	玉龙股份(601028)事件描述 中国石化新闻网讯报道，近日，国家发改委正式核准了中国石化新疆煤制气外输管道工程项目（新气管道），标志着该项目已经具备开工建设条件。 事件评论 “新粤浙”获批，油气输送管即将提速上量：本次报道的中国石化新疆煤制气外输管道工程项目（新气管道，又称新粤浙管道工程）获发改委批准意味着开工建设指日可待，估算3年内约将带来总量420万吨管道需求，对应十二五年均需求增量超过15%。不仅如此，国内油气输送管道工程建设进程受起于2013年年末油气领域反腐影响一直停滞不前，此次新粤浙项目获得发改委批准，更将意味着国内油气输送管道领域建设重启在即或已经重启，将为订单驱动业绩的油气输送管道企业直接带来业绩增长。 是偶然，更是必然，一如既往，持续推荐：为什么油气输送用管领域值得我们持续关注？首先，在此前的报告（《20140916钢铁行业：油气输送用管，风雨过后是晴天――兼论中游制造如何获得超额利润》）中我们已经指出，根据国内能源结构长期发展要求，天然气能源占比持续提升为国内油气输送用管道需求提供了足够的增长空间，在当前宏观经济面临下行压力、亟需基建投资加码对冲、天然气价格即将下调刺激并且十三五规划紧锣密鼓的时点，以“新粤浙”获批为代表的油气输送管道建设重启是偶然更是必然； 其次，已经经过一轮供给严重过剩激烈竞争后的油气输送用管领域目前已形成强者恒强相对稳定竞争格局，这将直接导致龙头个股受益程度显着占优，而订单驱动的业绩增长模式，更为相关企业带来了极大的增长弹性，尤其是油气输送用管产能弹性更大的玉龙股份（《20130829玉龙股份：蛟龙入海  畅游无束  ――受益于市场化竞争的民企龙头》，《20141103玉龙股份：玉龙股份：选择好赛道好公司，选择业绩确定性增长》）。 就本次获批的“新粤浙”项目而言，由于中石化体系内企业产能不足，预计综合接单能力较强的玉龙股份将会获得数量可观的订单，与此同时，由于主线管径大、毛利高，有利于提升玉龙股份的产能利用效率，综合考虑，我们将公司今明两年盈利预测上调至0.25、0.55元，对应目前PE水平为36、17倍，维持“买入”评级。
300065.SZ	海兰信	80126848	买入	维持	买入	长江证券	胡路	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDfBASearchReport.html	新业务扬帆，迎风破浪前行	海兰信--具备高度稀缺性的海洋信息化标的海兰信的稀缺性主要体现为： 1、公司为目前 A 股市场唯一的海洋信息化标的； 2、在国内军民船舶市场，公司为极少数具备成熟 INS 系统级产品能力的厂商，为当仁不让的细分市场龙头。我们认为，海兰信长期成长路径清晰，且短期经营情况步入快速上升阶段。军民并进，把握逆势增长机遇从需求角度而言， 公司已从民品为主、军品为辅，成长为军品与民品齐头并进的产业布局，双轮驱动公司业绩维持快速增长。 具体而言： 1、 在民品市场，公司正抓住国产替代机遇，扩大公司在公务船市场的份额，充分受益于国家海洋发展战略； 2、 在军品市场，公司正快速切入军工供应体现，未来将成为军民融合政策的最大受益者，营业收入及利润向上弹性充足。我们认为，公司在民品公务船以及军工领域的拓展顺利，将完全抵消全球造船业行情疲软所产生的负面影响，保障未来 3-5 年公司收入和业绩持续快速增长。合作创新， 构建海洋信息产业新生态公司发展传统业务和市场同时，继续完善海洋信息产业布局。 具体而言： 1、新产品方面， 公司在国内市场率先推出小目标探测雷达和浪能驱动机器人两款创新产品，具有巨大的应用价值； 2、业务范畴拓展方面， 公司通过并购整合劳雷产业的优势资源，进一步加强在海洋监测方面的技术实力。 未来公司将构建“海空一体化观测平台”和“海洋大数据服务平台”，为国家的海洋强国战略提供产品和服务支持。 盈利预测鉴于公司领先的产品技术优势，以及在民品和军品市场的良好产业布局，我们看好公司的发展前景。考虑收购海兰劳雷后业绩增厚及股本摊薄，我们预测公司 2015-2017 年全面摊薄 EPS 分别为 0.26 元、 0.49 元和 0.63 元，给予公司“买入”评级。
300039.SZ	上海凯宝	80138986	增持	维持	增持	中泰证券	孙建	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDW1ASearchReport.html	招标寒冬下，中药针剂企业的徘徊，关注外延升级，维持“增持”	上海凯宝(300039)事件： 2015.10.15， 公司发布 2015 年三季报预告， 前三季度归属上市公司股东净利润 2.48-2.757 亿元，同比下降 0-10%。点评：前三季度业绩略低于我们的预期。在严峻的招标、控费的环境下，中药针剂企业面临前所未有的业绩压力。以痰热清单品为主的上海凯宝： 1）高基数基础上的增长越发困难： 公司业绩略低于预期； 2）全年业绩目标的达成有望依赖营销多元化调整+并购拓展： 新谊的收购+产业投资基金的成立，显示了公司积极外延拓展的信号，我们预计公司后续会陆续通过参股、并购等灵活的产业投资方式迅速丰富自身产品线，提升盈利能力。维持“增持”评级。招标压力下，痰热清注射液销售和去年基本持平略有增长。 1） 基药招标促进销售放量：受安徽、湖南、浙江等地严峻招标压力，痰热清上半年销售和去年基本持平。我们认为这是整个中药针剂面临的系统性风险，特别是类似痰热清、热毒宁、参芪扶正等销售上 10 亿的大品种，在医保控费的压力下，承受较大的业绩压力，我们认为在痰热清已经进入基药增补目录的广东、新疆、广西、辽宁、吉林、山东、河南、安徽、浙江等地将加速放量，以弥补其价格方面的压力，另一方面随着公司销售模式的多元化调整，基药市场对其业绩的促进作用也将逐步体现。 2） 短期依旧没有摆脱产品单一的风险：目前痰热清注射液占公司整体收入的 91%，尽管基药市场快速放量，但仍存在降价等政策风险（如已经实施的浙江省），短时间内如果没有新的品种引进，公司仍存在业绩增速放缓的风险。我们认为公司 2014 年是公司打基础的一年，三期投产+产品系列化开发收获+并购持续落地，为未来的增长打下了坚实基础。但是具体分析公司短期业绩，公司收购的品种多是临床在研阶段的品种，尽管有优欣定这样的 1.1 类新药（抗抑郁），但是未来上市后的推广仍存在不确定性， 我们认为 2015 年医药板块在政策压力下并购动作频频，有望在并购的进程上进一步加速，打造支撑公司长期稳健增长的产品线。后续关注：销售多元化改革+并购拓展。 尽管在痰热清注射液学术推广的基础上，公司开发了痰热清胶囊、口服液、 5ml 注射液等品种（胶囊剂已于 2014.4 月底投产，自营加招商的模式进行推广，超过 100 元的日使用费用），但我们认为新品的推广必然经历一个逐步释放的节奏，短时间内无法弥补痰热清注射液增速放缓带来的业绩压力，我们预计随着公司销售模式多元化、基药市场的开拓、并购拓展，公司业务将保持稳健增长的态势。盈利预测：考虑未来 2-3 年政策环境的压力，略下调公司盈利预测，预计公司 2015-2017 年收入分别为 16.58、19.39、 22.27 亿元，增速分别为 11.96%、 16.97%、 14.85%，归属母公司净利润分别为 3.74、 3.99 和 4.47亿元，同比增速 7.11%、 6.54%和 12.23%，对应 2015-17 年摊薄后 EPS 0.45、 0.48、 0.54 元。考虑公司并购进程的实质推进，给予一定的估值溢价，给予 2016 年 35-40PE（行业可比公司平均 30PE）， 目标价区间为 16.8-19.2 元，目前公司股价对应 2016 年 27PE，给予“增持”评级。自 2014 年下半年，我们提出公司如果依赖痰热清注射液单一品种，短期内实现由 100 亿到 200 亿市值的突破非常困难，即便在牛市疯狂期， 2015.5 我们就公司依靠该单一品种能否跨越 200 亿市值，仍然给予理性的解读。目前加上招标的系统性影响，该跨越更显困难。目前新品放量进度略低于预期，我们将持续关注公司并购进展及新品上市进程及开发进度。风险提示：新产品推广低于预期、中药降价风险、新产品定价影响推广
002475.SZ	立讯精密	80150802	买入	维持	强烈推荐	平安证券	刘舜逢,何冰凌,蒋朝庆	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDfGASearchReport.html	业绩符合预期，公司成长逻辑清晰	立讯精密(002475) 事项： 公司近期披露了2015年三季报，  15Q1-Q3公司实现营收69.85亿元（+37% YoY），归属母公司股东净利润6.53亿元（+52% YoY），每股收益0.52元。 平安观点： 三季报业绩符合市场预期：3Q15公司收入和归母净利润分别为25.61亿元和2.71亿元，分别同比增长34%、41%，符合市场预期。认为主要是因为公司顺利依靠自身优势产品实现新客户的开拓，进而促进业绩和净利润的快速增长。公司预计2015年归母净利润有望达到10.08~10.71亿元，归母净利润变动幅度为+60%至+70%。 股权激励计划彰显公司发展信心：公司9月22号公布股权激励计划，拟采取向激励对象定向发行股票的方式共授予激励股权1000万股，占公司股本总额的0.80%。激励计划授予价格为13.67元，解锁条件为：以2014年业绩为基准，2015/2016/2017 年公司实现净利润增长分别不低于67%/141%/235%。这次股权激励对象为公司中层管理人员和核心骨干（总人数为1143人），约占公司员工总人数的2.93%，我们认为股权激励计划彰显公司对未来增长具备强信心，并有助于增强核心团队和公司凝聚力。 公司业务多领域布局，成长逻辑清晰：1）公司电脑连接器产品在海外大客户供应份额持续提升，进一步奠定公司在连接器行业内的领先地位；2）公司已完成Type-C全系列产品的开发，部分产品实现量产，在国内外市场上抢占了先机。我们预计2016下半年，Type-C市场将会放量，实现爆发式增长；3）公司正积极在汽车、通讯等多个领域内进行产业布局，并不断加大研发投入，以实现公司在连接器市场上的外延式发展。 投资策略：预计公司2015-2017年营收可达到104.04亿元、145.05亿元、192.15亿元，同比增长43%、39%、33%，对应的EPS分别为0.71元、1.12元、1.53元，对应PE为44倍、28倍、21倍。我们看好公司在Type-C连接器产品的市场优势及未来发展空间，另外考虑消费电子迎来消费旺季，维持“强烈推荐”评级。 风险提示：终端产品需求不及预期，连接器产品毛利率下降。
600340.SH	华夏幸福	10001322	买入	维持	强烈推荐	中投证券	李少明,王修宝	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDVwASearchReport.html	志在千里，大有可为	华夏幸福(600340)
002482.SZ	广田股份	80151503	买入	维持	增持	国泰君安	李品科,黄俊伟	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDVuASearchReport.html	更新报告：传统业务承压，转型稳健推进	广田股份(002482)[Table_Summary] 传统精装业务业绩下滑，但毛利率同比提升。 上半年公司住宅精装业务订单未充分释放， 营收 36.58 亿元(同比-12.98%)， 归属净利润 1.66 亿元(同比-19.27%)，净利润降幅较大系期间费用快速增加所致。 因收入占比较高的装饰施工业务毛利率明显提升， 综合毛利率较 2014 年同期提高 1.18 个百分点至 16.94%。考虑公司 2015H1 净利润下滑幅度较大、低于市场预期， 未来行业景气度低迷持续， 下调公司 15/16 年 EPS 1.07/1.24 元(原 1.29/1.54 元)。考虑公司稳健推进转型、战略明确、未来可期， 同时参考当前可比公司 PE 和PS 平均值， 给予公司 2015 年 23 倍 PE， 下调目标价至 24.6 元，增持评级。持续拓展新业务， 打造家装全方位管家。 公司积极推进转型， 大力引进来自腾讯、阿里巴巴、京东等多位高端人才，组建互联网家装团队， 旗下的“ 过家家” 为用户提供“ 所见即所得” 的快速设计、 App 远程施工监管等服务，清晰解密装修过程中的猫腻，其位于深圳的线下体验馆即将对外开放。公司在家装其他领域如智能门锁、智能家居等亦有积极投资和努力，将融合外卖、快递、打车、物业等家庭生活服务、打造全方位管家。智能家居携手互联网医疗, 持续拓展“ 智能家” 服务领域。 公司于 9 月 1 日发布“ 图灵猫” 产品，具有开放性和兼容性，不受 WIFI 连接设备数量限制，将智能管家效能最大化。目前, “ 图灵猫” 已联手国内领先互联网医疗服务平台“ 就医 160”，将预约挂号、咨询、在线就诊等连入智能家居，搭建医疗大健康体系。风险提示:房地产投资持续下降， 新业务推进低于预期。
002364.SZ	中恒电气	80107829	买入	维持	增持	国泰君安	周明,宋嘉吉,王胜	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDUbASearchReport.html	资金落地提速助飞能源互联网圈地	中恒电气(002364)维持目标价 45.4 元，维持“增持”评级： 中恒公告拟定增募集 10 亿元用于公司能源互联网云平台和能源互联网研究院项目，我们认为此次增发表明了中恒发展能源互联网的决心，实际控制人认购不低于本次发行的 10%表明了对于公司发展的信心，云平台带来的整合将促进中恒能源互联网加速发展， 符合市场预期。维持 2015-2017 年 EPS 分别为 0.35/0.56/0.96 元，维持目标价 45.4 元，维持“增持”评级。中恒能源互联网发展前景被低估。 市场认为中恒主要是以提供电力设备参与能源互联网， 空间有限， 但我们认为中恒通过能源互联网云平台整合其线上和线下优势推动公司能源互联网运营加速发展， 未来发展空间巨大， 理由： 中恒依靠其在用电监测、 云计算、数字动态仿真、大数据及电力设备上的综合优势， 在企业设备代维、节能服务、电力交易、 用电大数据咨询与服务、 APP 增值服务等多个能源互联网运营领域有着较早布局。公司在设备代维、节能服务上的相关商业模式已经落地， 随着电改的深入售电牌照的发放公司的其他能源互联网运营业务将逐步落地。中恒能源互联网运营客户快速扩展，其企业用户数增长超市场预期，其接入的企业用户数 2015 年有望突破 3000 家， 2016 年将达 20000 家， 未来 5 年有望扩展到 10 万家企业，未来发展空间巨大。 能源互联网云平台的建设将加快中恒向能源互联网综合解决方案提供商转型。催化剂： 售电牌照发放； 电力市场化改革的细则出台风险提示： 能源互联网市场迟迟未启动；合作进展缓慢; 市场波动风险
300068.SZ	南都电源	80141490	买入	维持	增持	国泰君安	周明,宋嘉吉,洪荣华	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDUYASearchReport.html	业绩好储能商用靠谱的稀缺标的	南都电源(300068)[Table_Summary] 维持“增持”评级,维持目标价 47.50 元： 南都电源发布 2015 年前三季度业绩预告。 公司 2015 年前三季度业绩预计同比增长 15%―45%， 原因是公司后备电源、储能电源与新能源车动力锂电池业绩同比增长以及本期收购的华铂科技自 7 月 1 日并表增厚利润。我们认为南都业绩快速增长超出市场预期， 维持 2015-2017 年 EPS 预测分别为 0.35/0.55/0.79 元，维持目标价 47.50 元及“增持”评级。企业储能开启南都储能巨大发展空间。 市场认为企业储能只是能源互联网运营中的一种业务， 未来空间不大， 南都储能在能源运营整体中受益有限， 但我们认为南都的企业储能是其他相关能源运营的重要微观承载者，对于能源运营整体发展意义巨大。原因：①企业储能是微观层面企业参与多种能源运营的关键，相关能源运营多种多样，但当它们落到微观上时都需要企业储能的支持以形成自身动态能耗调节能力。企业参与碳排放市场交易、电价改革及微电网建设等都需要储能在系统管理和储能实现设备上提供持续支持②南都立足成熟市场模式发展市场化储能促进企业储能与多样化能源运营高效结合。 南都储能智慧管理系统平台能力突出， 可实现同时对多种不同形式能源的管理； 南都储能电池技术领先成本优势明显，可帮助企业低成本地形成储能规模与能力；通过与中恒合作将储能与中恒负载监测等技术结合， 将储能进一步推向用电侧运营等能源运营领域。催化剂： 全国性碳排放交易市场推出；售电牌照发放核心风险： 全国性碳排放交易市场进展缓慢； 市场波动风险
002429.SZ	兆驰股份	80142844	买入	维持	增持	国泰君安	曾婵,范杨	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDW8ASearchReport.html	内容、营销再获突破，期待产品上市	兆驰股份(002429)目标价18.8元，维持“增持”评级 我们预测2015-2017年EPS分别为0.43/0.53/0.66元（原0.44/0.60/0.80元，暂不考虑增发摊薄），2016/17年收入增长主要来自新模式的销量贡献，所需费用支出也较多。维持目标价为18.8元，“增持”评级。 文广退出增发，将加快增发进程，合作关系不变 公司公告增发案修改，上海文广集团退出增发，增发金额减少3亿元。此次文广退出主要考虑在与东方明珠的关联关系，若同时参与兆驰增发则影响东方明珠股东大会审批进程，从而影响整个增发方案的推进速度。“硬件+内容+牌照+品牌/渠道+视频运营”的合作模式不变，文广仍是此次生态圈的牌照支持方，我们认为此次文广退出增发对合作基本没有影响。此次增发价12.36元不变，比市价低约20%，表明多方合作诚意和信心十足。 最强内容、资深营销专家强势加盟，取长补短 在东方明珠和SMG的内容基础上，风行系电视还将聚合爱奇艺内容，未来在体育、电影等内容上将最为丰富。兆驰和风行擅长在于硬件和视频运营，在产品营销上也将引入重量级嘉宾加入，凭借其对彩电行业尤其是营销领域多年实战经验来推动风行系电视的销售。我们认为，爱奇艺和营销专家的加入有效的弥补了生态圈的短板，同时既有优势得到加强。 预计风行电视11月上市，期待超预期表现 9月公司召开了风行电视战略发布会，10月正在完善产品各项功能，我们预计11月产品将正式上市，届时合作伙伴海尔、国美、熊猫等也将积极配合销售，期待超预期表现。 主要风险：产能释放和订单不足，转型速度和销量低预期。
300233.SZ	金城医药	80122082	买入	维持	买入	中泰证券	孙建	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDUXASearchReport.html	重组顺利推进，“平台搭建拓展”推荐逻辑不改，维持“买入”	NULL
300266.SZ	兴源环境	80183629	增持	首次	审慎推荐	招商证券	朱纯阳,张晨,彭全刚	http://data.eastmoney.com/report/20151016/APPGPczwDDUjASearchReport.html	PPP项目储备丰富前景好，外延扩张持续活跃潜力大	事件： 兴源环境发布2015年前三季度业绩预告，2015前三季度，公司预计实现归属净利润5791万元~7077万元，同比增长35%-65%，前三季度业绩增速略低于市场预期，但公司四季度将有大部分收入确认，全年业绩增速预计好于三季度。 评论： 1、新增浙江水美全资子公司并表，同时加大市场开拓力度，促进收入增长 2014年12月底，公司完成了对浙江水美环保工程有限公司的收购，战略转型升级继续推进。同时，公司2015年也加大了市场开拓力度，并完善销售渠道，带动2015年前三季度收入同比上年增长10%-40%。虽然前三季度收入增速尚不高，但四季度将是公司工程项目结算的主要时间点，大部分收入将会确认，因此，全年收入增速预计将好于前三季度。 2、PPP等各类订单储备充足，陆续开工将促进未来业绩大幅提升 2015年，公司已公告签订或中标的PPP项目金额累计已达85亿元。此外，公司还有与深圳中兴水务科技股份有限公司签订的战略合作框架协议，针对一些区域打包类项目、PPP项目深入合作。目前，公司在PPP项目领域已有较大市场突破和进展，未来预计项目规模还将持续增加。其中，部分项目在2015年将开工建设，为2016-2017年的业绩增长奠定了较好的基础。3，对外投资、外延扩张持续进行，全面进军环保，布局新鲜有活力 2013年、2014年，公司加快外延扩张步伐，分别收购了浙江疏浚和水美环保，以点带面，实现了从单纯压滤机制造商向核心环保设备制造商、环保工程系统集成商、环境治理综合服务商的战略转型升级，全面进军环保行业。2015年，公司对外投资、外延扩张的进程仍在稳步推进。 与人民网合作设立产业并购基金，帮助实施外延扩张。 2015年5月，兴源环境与人民网（北京）新兴产业投资管理有限公司共同发起设立“产业并购基金”，总规模预计30亿元，首期不低于4亿元，其中兴源环境首次出资不超过1亿元，基金将投向环境治理服务及环保产品生产等。通过此次合作，兴源环境将借助人民网新产投专业投资机构的能力和经验，帮助公司实现外延式扩张，巩固和提高行业地位。 收购上海昊沧部分股权并增资，打造“传统环保+智慧管控”的智慧环保未来 2015年8月25日，公司与上海昊沧及其交易对方签署《上海昊沧系统控制技术有限责任公司投资框架协议》、《上海昊沧系统控制技术有限责任公司股权转让协议》、《上海昊沧系统控制技术有限责任公司增资扩股协议》，其中公司以人民币出资  4362万元收购上海昊沧部分股权并增资，交易完成后，公司持有上海昊沧35%的股份。 上海昊沧专注服务于水务及环保行业，客户包括市政水处理（供水、污水）、固废处理等大型企业，以及知名的全国性水务集团；业务领域涵盖水务及环保行业的智能化、信息化和自动化，拥有多项创新的专利技术和软件着作权。 兴源环境与上海昊沧合作后，将进一步完善兴源环境的产品（服务）结构，从传统的环保产品，向智能化、信息化、自动化方向延伸，为未来打造智慧环保平台做储备。 与故乡源、回水科技合作，利用先进废水提标改造技术，拓展提标改造市场 2015年9月10日，兴源环境与广州故乡源水处理有限公司、杭州回水科技股份有限公司签署了合作框架协议，兴源环境公司拟使用货币出资6000万元人民币、故乡源出资3500万元人民币（专有技术出资2000万元，其它为货币出资）、回水科技货币出资500万元，共同投资设立有限责任公司。其中，广州故乡源水处理公司拥有专有的污水处理技术，可应用于污水处理提标改造领域及河道湖泊污水净化领域。 新公司的成立、新技术的应用为兴源环境未来拓展提标改造市场又增添利器，公司在水环境治理领域可涉及业务也愈加全面。 与故乡源、回水科技合作，利用先进废水提标改造技术，拓展提标改造市场 2015年6月3日，筹划重大事项停牌，预期在外延扩张中将再下一城。 4、投资建议及评级：2015年，公司各项业务仍在积极拓展，新领域布局也有很多新鲜变化。目前，公司业务已覆盖水利疏浚、污泥处理、污水处理工程及提标改造、污泥处理及污水处理设备、智慧管控设备等水处理全产业链，水处理综合平台已打造完成，各项业务协同效应明显，且平台型企业在未来环保行业PPP等大项目竞争中优势将较为突出，目前在手订单充沛，未来订单获取能力也很强，新领域布局成长潜力大，2016年后业绩有望快速提升，首次给予“审慎推荐-A”评级，建议关注公司发展动态。 5、风险提示：市场整体在停牌期间有大幅下跌、复牌后补跌的风险，外延扩张带来的管理风险。
