EAST	300142	沃森生物	80133725	买入	维持	强烈推荐	招商证券	李姗姗,张同	http://data.eastmoney.com/report/20151111/APPGQ1Wk9IWIASearchReport.html	融资解决资金瓶颈，打造国内领先生物药平台	
沃森生物(300142)公司公告：《发行股份购买资产并募集配套资金报告书》，向方略知润发行股份购买其持有的上海泽润33.53%股权、嘉和生物15.45%股权，共作价5.98亿元。同时拟以询价方式发行股份募集配套资金不超过 5.98亿元。加上前期公告泽润生物获增资5亿元，嘉和生物引入战略投资者增资9亿元，公司共融资约26亿元，将有效解决公司的资金瓶颈。看好公司新型疫苗和单抗类似物的未来潜力。员工持股计划及管理层拟增持彰显对公司未来信心。“大生物药”产业布局志存长远，我们认为未来公司将成为国内最具竞争力的生物药企业之一。增资+非公开增发共融资约26亿解决公司资金瓶颈。生物医药产业具有研发周期长，资金投入大的特点，公司截止10月31日资产负债率为44.78%远高于同行业其他上市公司，主要是因公司正在研发、将完成研发项目和储备项目在同行业中数量较多导致，可以预见的未来几年公司在新型疫苗和单抗研发领域仍将需要投入大量资金，公司停牌期间发布融资方案保障未来几年的资金需求。公司前期已公告：泽润生物获增资5亿元，嘉和生物引入战略投资者增资5亿元，增资完成后6个月内再追加投资4个亿。本次公告：公司与方略知润签署协议：向方略知润发行股份购买其持有的上海泽润33.53%股权、嘉和生物15.45%股权。上海泽润33.53%股权的交易对价为 3.68亿元；嘉和生物15.45%股权的交易对价为 2.3亿元，本次交易对价合计5.98亿元。同时，公司拟以询价方式向不超过五名特定投资者发行股份募集配套资金不超过 5.98亿元。本次募集配套资金主要用于支付嘉和生物治疗性单抗药物产业化项目支出、支付嘉和生物和上海泽润的研发费用支出。新型疫苗和单抗研发稳步推进。预计23价肺炎多糖疫苗明年上半年获批，HPV 疫苗Ⅲ期临床（12000人）已完成全程免疫接种，获得了盖茨基金会500万美元的项目基金，用于加速HPV疫苗的研发和产业化进度以及通过世界卫生组织预认证，13价肺炎结合疫苗4月获得国内临床批件，在俄罗斯获得了Ⅲ期临床试验批件。重组抗HER-2人源化单克隆抗体即将进入Ⅲ期临床，注射用重组抗TNF-alpha人鼠嵌合单克隆抗体（英夫利昔单抗类似物）于15年2月获临床批件。对外合作研发产品“重组抗CD20人鼠嵌合单克隆抗体注射液”（利妥昔单抗类似物）与合作伙伴共同申报临床研究获得受理，多个单 抗药物处于研发阶段。整合打造国内最大的生物制品流通平台：山东实杰是国内最大的生物制品流通平台，该渠道平台及其联盟体代理品种涉及10大类二类疫苗，涵盖现有二类疫苗品种的80%以 上。狂犬、肺炎、水痘疫苗等重点品种代理份额均40%以上，部分达到80%，预计15 年收入8个亿，利润超1亿。全资子公司宁波普诺为浙江省最大的从事疫苗销售公司， 新实杰是山东省最大的从事疫苗及血制品销售公司，圣泰（莆田）为福建省最大的从事 生物制品，疫苗销售公司，重庆佳宁是西南地区最大的从事生物制品，疫苗销售公司。 山东实杰完成了股份制改造，申请在全国中小企业股份转让系统（即“新三板”）挂牌 并获得受理。员工持股计划及管理层拟增持彰显对公司未来信心。第一期员工持股计划拟设立资金总额不超过1.32亿元，存续期36个月，参加人员总人数不超过600人，拟全额受让“创 金合信-方略沃森-未来1号资管计划”中的C类份额，A:B:C=4:1:1设置，。同时，上 市公司第一大股东、董事长李云春先生和第二大股东、董事刘俊辉先生为员工持股计划 的融资事项的本息偿付提供连带责任担保，并为员工持股计划提供保本承诺。8月份“创 金合信-方略沃森-未来1号资管计划分别受让第一和二大股东持有的沃森生物1638 万股股票、702万股股票，分别占公司总股本的3.5%、1.5%，转让价格为33.88元/ 股（除权后11.29元/股），10月月份除权后该资管计划持有的沃森生物2340万股股票 已变更为7020万股，仍然占公司总股本的5%。同时公司公告：复牌起6个月内，公 司管理层及部分股东拟增持股份不超过1.8亿元。员工持股计划及管理层拟增持彰显对 公司未来信心。维持“强烈推荐-A”投资评级。看好公司“疫苗+单抗+血制品，，大生物药产业链布局， 志存长远，多个重磅品种处于研发晚期，渠道业务快速增长显着增厚公司业绩，预计 15-17年EPS -0.05、0.11、0.15元，“强烈推荐-A”投资评级。风险提示：新型疫苗及单抗研发低于预期。
	20151111	09:28	0.987072741326	沃森生物 0.00322678416644 上海医药 0.000920395099041 华兰生物 0.000888233808916 长春高新 0.000777660288955 阳光城 0.000740824665462	增持 完成 获得	停牌
EAST	600146	商赢环球	10000112	买入	维持	买入	中信建投	花小伟	http://data.eastmoney.com/report/20151111/APPGQ1Wk9IWRASearchReport.html	主业脱胎换骨 并购星光进军国际服装业	
主业多次更替，如今虚席以待。商赢环球前身为大元股份，公司最初是一家以炼油化工为主的国资控股公司，之后随着控股股东的多次变更，主营业务先后经历油气、塑料板材、整樘门、黄金等多次变化，继2014 年公司出售子公司嘉兴中宝41%股权后，目前正进行另一子公司世峰黄金的资产出售，2015 前三季度，由于2014 年出售嘉兴中宝41%股权，合并范围发生变化，营业收入仅394 万元，归母净利润-2062 万，公司目前并无核心主业。定增28 亿注入优质资产，步入服装新主业。2014 年10 月，公司公告称，将向商赢控股有限公司、旭森国际控股（集团）有限公司、旭源投资有限公司等10 名投资者定向增发不超过2.69亿股，作价10.41 元/股，募集资金不超过28 亿元，以其中18.8亿现金认购环球星光公司股权95%股权，步入纺服新主业，其余资金用于品牌推广、购买物流基地以及补充流动资金。公司此次收购的环球星光质地优良，亮点颇多。环球星光的业务主要可以分为三大板块：（1）设计和品牌管理板块，主要包括Oneworld 公司和Unger 公司，为环球星光的品牌管理、研发设计和销售中心，主要从事女性服装的设计和经营，具有较强的时尚前沿感知和设计能力；（2）高端运动服制造板块，包括APS-Global 和APS-ES，主要为高端运动服饰品牌设计和代工；（3）供应链管理板块，包括Star Acc、Orient Gate、Diamond Dragon和Star Property 等4 家香港公司，主要进行供应链管理，负责全球采购和销售OEM 产品。环球星光设计、销售、生产等优势皆具。环球星光销售主要面对美国市场，拥有一体化经营的优点，一般采用终端买断制销售模式，将库存积压风险转嫁商场，而公司优势包括：（1）自主研发、设计能力强劲，同时拥有覆盖全年龄段的三大女装自有品牌；（2）下游客户端稳固，下游零售合作商多为Nordstrom、Topshop、JCPenney，Macy’s，Target 等知名商场，而代工客户为Under Armour 和Tommie Cooper 等高端运动品牌；（3）工厂和生产设施遍布全球，制造和采购网店全球化分布，有利于有效整合分配全球资源，寻找人工和原材料成本洼地等；（4）一体化经营，库存销售高效率，通过有效的供应链管理实现经营模式一体化，公司库存周转率超过行业平均水平。环球星光外延动作不断，发展有望加速。环球星光实际控制人100%控股的Arlington 于2015 年6 月就收购Big Strike 公司100%股权达成协议，其主业与环球星光相似，2015 年销售额预计为8500 万美元；此外，环球星光现正在洽谈其他3 个美国收购项目，该3 个收购项目于2015 年度的总销售额预计为3.5 亿美元以上。以人民币兑美元6.3：1 汇率来算，即使保守估计只给予新收购企业10%的净利润率，且不考虑环球星光本身主业，也将使商赢环球归母净利润增加2.60 亿人民币，显着增厚公司业绩。投资建议：整体而言，公司收购标的环球星光质地优良，拥有成熟主业和稳定盈利能力。而且环球星光的实际控制人罗永斌、大元股份实际控制人杨军共同承诺，自目标资产完成交割之日起连续12 个月、13 -24 个月、25 -36 个月，对应的合并报表下扣除非经常性损益后的归属于母公司的净利润应分别不低于6220 万美元、8460 万美元、1.187 亿美元（按6.3:1 汇率折算对应人民币3.92、5.33、7.48 亿元），归属上市母公司净利分别增厚3.72、5.06、 7.10 亿元，显示出对未来业绩的强烈信心。在原主业剥离完成后，根据公司定增后最新总股本4.69 亿股计算，2016、2017、2018 年公司EPS 分别为0.79、1.08、1.51 元，对应PE 分别为34、25、18 倍，维持“买入”评级。风险因素：定增和收购推进不及预期。
	20151111	09:28	0.972641745975	商赢环球 0.00298843016429 跨境通 0.000832319459075 中水渔业 0.000788203632789 贝因美 0.000758511477673 天津磁卡 0.000731372594083	优势 完成	
