<Ignored> EAST	300072	三聚环保	80127750	买入	维持	买入	太平洋	姚鑫	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslDJASearchReport.html	三部曲第二部：焦炉煤气制LNG，三聚顺潮流！	
三聚环保(300072)我国正面临天然气供应安全的挑战。 2012-2015 年，我国天然气消费量从 1445.7 亿立方米增长到 1804.3 亿立方米，年均增长率 11.7%。与此同时，我国天然气进口量逐年增加，截至 2014 年底，天然气进口量已经达到 596 亿立方米，对外依存度升至 33%左右，而五年前我国天然气对外依存度仅为 9%。焦炉煤气制 LNG 可以有效补充我国天然气供应。 我国独立焦化企业每年副产焦炉气 700 亿 Nm3左右,除回炉加热自用(约占 20%左右)、民用及发电、化工利用外,每年直接排放的的焦炉气约 200 亿 Nm3左右。如果我国每年回收外排的 200多亿方的焦炉煤气,可得到约70-80亿方的压缩天然气,这对于天然气供给是很大的补充。焦炉煤气制 LNG 既是环保要求，又能满足较好的经济效益。 我国对焦化行业实施“准入”制度， 对焦化企业设立了越来越严格的环保标准，明确规定焦炉煤气利用率要大于 98%， 焦炉煤气的综合利用已经成为炼焦企业生存与发展的关键。 通过经济性评价发现，与焦炉煤气制甲醇相比， 焦炉煤气制 LNG 的投资收益率高出 28 个百分点。我国焦炉煤气制 LNG 市场空间 550 亿。 2014 年的焦炉煤气原料总量约为 1186 亿 Nm3 左右，按焦化行业 60%独立的焦化企业和独立焦化规模在百万吨/年以上的企业约 60%计算，对应可有效开发利用的 LNG 产能 147亿 Nm3,以每方投资成本 2.5 元计算，对应的投资规模在 368 亿左右，若统计百万吨以下焦化规模的焦炉煤气，则对应投资规模为 613 亿左右，考虑到小规模的焦化厂难以完全利用焦炉煤气，估算焦化行业的焦炉煤气制LNG 潜在投资规模在 550 亿左右。三聚环保在焦炉气制 LNG 领域的优势：技术+模式+资金与先发优势。
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	002049	同方国芯	10001451	增持	维持	推荐	财富证券	何晨,彭志明	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslEPASearchReport.html	800亿跨入存储第一梯队，继续推荐	
同方国芯(002049)事件：公司11月5日晚公告，拟以27.04元/股发行29.59亿股，向实际控制人清华控股旗下九名对象发行股份，募资金额800 亿元投向集成电路业务。其中600 亿元拟投入存储芯片工厂，37.9 亿元拟收购台湾力成25%股权，162 亿元拟投入对芯片产业链上下游的公司的收购。投资要点布局存储全产业链，打造第一梯队。公司定增800 亿元主要用于：12 万片/月的Flash 晶圆产能（600 亿）+台湾力成科技25%股权（38 亿）+产业链上下游公司收购（162 亿）。定增后形成全产业链IDM 布局：上游设计（西安华芯）+中游制造（本次定增募投）+下游测封（台湾力成）。本次定增前中国Flash 产能占全球几乎为零，预计公司满产后项目满产后占全球产能10%左右，进入全球存储第一梯队。存储进口替代空间极大。2014 年国内存储市场规模2400 亿元，占全球市场29%，预计未来5 年国内存储市场复合增速达10%，到2020 年国内存储规模达到4000 亿元规模。目前Flash 三巨头为韩国三星、日本东芝和美国闪迪，14 年合计占市场份额70%以上，而国内的占比几乎为零。预计公司项目满产后占全球产能10%左右，远没有达到进口替代的天花板，国产化提升空间极大。员工持股锁三年，彰显信心。本次定增员工认购金额10 亿元，锁定期36 个月。这不仅有助于长期的员工激励，同时也彰显出核心团队对公司未来发展的信心。重申推荐评级。预计15-16 年EPS 为0.61 和0.91，给予60 元的目标价，对应16 年PE 为65 倍。国内IC 龙头无需多言，同时作为紫光系唯一的IC 上市平台，未来集团资产注入和上下游并购的逻辑也非常明确，继续给予“推荐”评级。风险提示。低位增发摊薄原股东权益，未来存储产业进入价格战
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	600594	益佰制药	10001338	买入	维持	买入	安信证券	吴永强	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslEXASearchReport.html	打造患者为核心的，重度垂直的肿瘤医疗服务平台	
益佰制药(600594)现有药品业务触底回升，风险已经充分释放： 药品业务端虽然行业增速下行，今年以来公司为提升二线品种市场占有率，导致费用率大幅增加（ Q3 销售费用率增加 6%），随着二线品种规模效应体现，费用率上行已经触顶，未来几年药品业务利润环比逐季改善，趋势明确。看好公司坚定向医疗服务领域的转型： 加速向肿瘤医疗服务领域转型，年底前将完成 3-4 家医院的收购（与自然人尹红合作 3 家医院，金沙江肿瘤医院），再加上体内原有的灌南县人民医院、上海鸿飞伽玛刀中心，在肿瘤医疗服务领域的布局已见雏形。成立产业并购基金、投资贵安银行、借力互联网等丰富手段，促进并坚定向医疗服务领域转型。聚焦大肿瘤，拥抱互联网的战略，贯通“医”与“药”的产业链：依靠其在肿瘤领域强大的处方药销售体系，与掌上药店及易复诊合作，探索医院外药品销售体系，打造链接患者、医生、药企及药店的医疗服务综合平台。投资建议： 预计公司 2015-17 年 EPS 为 0.40、 0.63 与 0.89 元，考虑到公司药品业务风险释放充分，医疗服务业务成长较快，公司未来几年估值提升预期较为充分，给予买入-A 的投资评级，未来 12 个月的目标价格为 31.5 元，对应 2016 年 50XPE。风险提示：药品控费降价超预期，导致药品业务盈利恶化；医院收购速度低于预期，国家政策不明朗导致医疗服务业务发展低于预期。
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	601928	凤凰传媒	80154375	增持		增持	首创证券	张炬华,李甜露	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslEcASearchReport.html	2015年三季报点评：业绩增速略降，数字教育联手学而思	
凤凰传媒(601928)业绩描述公司 2015 年三季报营业收入 69.00 亿元，同比增长12.38%；归属于上市公司股东的净利润 7.88 亿元，同比上升 7.27%，经营活动产生的现金流量净额为 5.48亿元。基本每股收益 0.31 元。业绩点评营收增速略降，新业务发展起步仍需耐心： 2015 年第三季报显示，公司营收与净利增速同比下降，离机构预期有一定距离。根据公司 2015 年中报分业务营收，我们判断公司传统业务收入稳定，影视、大数据、游戏等新业务尚处于起步阶段，未能实现大幅增长。公司新兴业务铺展较广，管理和技术层面的稳定需要时间，未来应能够逐步实现发展。智慧教育工程加快推进，合作伙伴加入联手深耕数字教育： 2015 年 10 月，公司旗下在线教育公司北京凤凰学易科技有限公司（学科网）引入战略合作者好未来(XRS, 北京学而思教育科技有限公司)。由凤凰传媒控股的学科网获得好未来 3000 万美元战略投资。此次增资完成之后，凤凰传媒对学科网占股 35.22%，仍为学科网第一大股东，好未来占股 32%，学科网创始团队占股32.78%。学科网起步于 2003 年，是国内领先的 K12 教育信息化一站式解决方案供应商，其主营业务是向 K12 教育人群提供教学内容资源库、教学信息化软件以及教育云平台三大服务。目前学科网用户 1500 多万（ 80%以上是教师用户），服务全国 3 万多所学校，其中大部分全国百强校都是学科网的合作伙伴。 战略合作达成以后，凤凰传媒与好未来将为学科网提供多方面资源支持和品牌背书。凤凰传媒将向学科网提供包括教材在内的各种优质教育出版资源的优先使用权，包括江苏、海南新华书店系统在内的教育出版营销渠道资源的优先使用权，以及在精品教育资源研发方面的支持。此外，凤凰传媒还将借助其在国内基础教育市场的巨大影响力，完善学科网的业务体系。好未来将在产业资源、教研资源、培训管理、人才资源等方面与学科网全面对接。可以预见，好未来数百人规模的研发团队、旗下学而思网校丰富的视频资源均可为学科网深度布局公立学校提供有力的内容支撑。好未来旗下的家长帮也可以为学科网完善家校资源的匹配与对接。据悉，未来凤凰传媒与还未来将在数字教育领域进行更深一步的合作： 一方面，双方将结合凤凰传媒的教材、助学读物等校内资源和好未来的校外辅导资源，向家长、学生提供校内、校外一体化的学习解决方案；另一方面，结合双方内容、技术研发实力，进一步在数字内容研发、数字化学习软件开发方面展开合作；此外，结合凤凰传媒的教育营销渠道资源和好未来的家长资源，向用户进行教育服务产品推广。二胎开放大教育产业将受益，长期走势看好： 2015 年 10月 29 日，十八届五中全会公报提出将要全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策。同时还提出将要提高教学质量，普及高中阶段教育、脱贫攻坚，关爱留守儿童。我们认为，此次全会的所有精神中，对教育产业的利好是相对超预期的， 教学质量的提升和教育范围的扩展将给大教育产业带来实实在在的好处。 凤凰传媒正处于转型改革之中，教辅教材、在线教育等大教育业务能够在转型升级的过程中迎来重要发展机遇，将为企业整体的改革输送强劲的动力，长期走势看好。风险提示 图书出版行业增速下滑；国家教育政策出现重大变化；文化地产扩张进度减缓；并购后新老业态不匹配
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	300310	宜通世纪	80192712	买入	维持	买入	安信证券	李伟	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslFnASearchReport.html	国内物联网运营管理平台第一股	
宜通世纪(300310)收购天河鸿城切入物联网运营，领跑物联网产业。宜通世纪拟非公开发行及现金支付方式，10 亿元收购天河鸿城100%股权。天河鸿城主营通信网络设备和通信网络服务。在通信网络服务上，抢占物联网行业制高点，是全球物联网服务平台领导者Jasper 国内独家合作伙伴，为中国联通提供物联网平台运营服务，为企业用户提供行业一体化解决方案，致力于构建物联网产业链生态圈，实现合作伙伴的智慧运营和全产业链互利共赢。物联网是继互联网之后信息产业发展的第三次浪潮，全球运营商争相瓜分物联网盛宴，国内万亿级市场来临。Jasper 物联网平台竞争优势全球领先，天河鸿城/中国联通物联网业务迅猛发展，6 月平台上线，目前M2M SIM 卡突破百万，有望在2020 年承载1.5 亿张。物联网将人与人通信延伸到人与物、物与物智能连接实现万物互联，在M2M、车联网、工业互联、可穿戴等领域具有强大内生动力。IDC 预测，到2020 年全球物联网市场规模将会增长至3.04 万亿美元，全球物联网设备将会达到300亿台。Jasper 在全球物联网运营服务中排名第一，为全球30 多家运营商、20多个行业的2700 多家企业提供物联网服务。以技术优势获得规模优势，帮助AT&T; 物联网业务从落后Verizon 到超越，乃至绝对领先。结合其运营商和企业客户资源，有望助力中国联通物联网业务加速增长，6 月平台上线，实现季度翻番，预计2020 年达到1.5 亿张M2M SIM 卡，业务弹性较大。同时宜通借助Jasper 物联网平台可以抓住物联网产业发展机遇，做上下游拓展。内生与外延双线发展，构建智慧运营生态体系。公司结合自身优势借助资本市场平台，积极布局大数据变现、智慧医疗、智慧旅游、物联网等智慧运营平台的开发建设。智慧医疗领域，与新华社合作的广西项目正式运营，后续将向其他全国其他地区推广，抢占智慧医疗O2O 入口，同时参股西部天使布局移动医疗。智慧营销领域，收购曼拓信息、参股四川中时代，战略布局大数据运营平台，打造以精准营销为核心的数据运营商业模式。物联网应用领域嫁接物联网平台构建智慧运营生态服务体系，看好公司整体布局。投资建议：我们预计公司2015-2017 年净利润分别为7203 万元、18113 万元和26383 万元，考虑增发后，对应摊薄EPS 分别为0.31、0.64 和0.94 元。看好公司智慧运营的长期发展前景，按照分部估值法，收购完成后，传统业务估值48亿，智慧医疗业务估值20 亿，物联网平台运营业务估值 79.23 亿，累加目标市值147.23 亿元。给予买入-A 投资评级，目标价52.30 元。风险提示：收购尚未完成的风险；物联网运营业务不达预期的风险
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	300070	碧水源	80125436	买入	维持	强烈推荐	平安证券	余兵,姜瑜	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslEYASearchReport.html	全资控股久安 招投标能力进一步增强	
碧水源(300070)事项：碧水源发布公告《发行股份及支付现金购买资产报告书（草案）（修正稿）》、《关于变更募投项目的公告》并于11月9日复牌。平安观点：公司公告将以每股 37.41 元的价格发行 3000 万股并同时支付 1.1 亿现金，用于收购北京久安集团（久安）49.85%的股份，使其成为碧水源的全资子公司，承诺净利润 15、16、17 年分别为 1.73 亿、1.99 亿、2.36 亿。久安具有市政公用工程施工一级总包和机电安装工程施工一级总包双重资质，基本可承接环保领域内的大部分土建工程项目。此次收购之前，久安以自主开拓市场和与碧水源合作两种模式开展业务；此次收购完成之后，碧水源对北京久安的控制力以及资源配置能力将进一步增强，预计后续久安的业务发展方向将发生改变，将主要以配合碧水源的项目中标和建设为主。随着国开行的战略入主，碧水源承接项目的速度显着加快，且在水十条的要求下水环境综合类项目不断增多，这些都对环保企业的土建配套能力和进度掌控能力要求越来越高。此次将久安收购成全资子公司将进一步增强碧水源的招投标竞争能力，为公司后续深入开拓水环境综合类领域如湿地建设、河道治理、海绵城市等奠定基础。此外，公司还公告拟将此前增发项目中的原募集项目  “南郑县亐河水利水电枢纽工程 BT 项目与乌苏水源建设项目”变更为“汕头市潮南区陈店镇、龙田镇、司马浦镇 3 座污水处理厂 PPP 项目与沙湾县第三水源地工程、沙湾县翠山生态绿化供水工程项目”。  此次变更是因为南郑县项目（总投资20800 万元，拟使用募集资金投入 19200 万元）由于政府的建设资金得到落实，投资方式由 BT 转为 EPC，无需公司投入资金；乌苏水源建设项目（总投资 96262 万元，募集资金拟投入 70000 万元）项目延期，暂时不会用到募投资金。为了提高募投资金的使用效率，故更换募投项目。截止 2015 年 10 月，原定两募投项目均未进行投资。我们认为乌苏水源项目此前并未开工，不会影响到原来预计的公司 2015 年再建项目的业绩确认进度；此外，公司在手订单充裕，预计在百亿左右，此项目的暂时延期不会对公司业绩造成波动。投资建议:  由于目前增发收购还未完成， 维持业绩预测。 预计公司 2015-2017 年 EPS 分别为 1.16、1.87、 2.47 元 （若考虑到增发收购带来的净利润增加和股本摊薄，将分别增厚 EPS0.04、 0.04、 0.04元，对应的 EPS 分别为 1.20、1.91、2.51 元）。维持“强烈推荐“评级。目标价 65 元，对应 2016风险提示：1、PPP 进度低于预期；2、市场系统性风险。
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	601012	隆基股份	80143352	买入	维持	买入	中银国际	张丽新	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslG7ASearchReport.html	单晶（高效）产业链平台逐步完善	
隆基股份(601012)公司三季报利润符合预期，持续推荐。 2015 年前三季度公司实现营业收入、毛利润、营业利润、归属母公司净利润分别为 28.02 亿元、 6.29 亿元、 2.68亿元和 2.46 亿元，同比增长分别为 14.37%、 52.50%、 41.34%和 30.29%。3 季度单季度实现营业收入、毛利润、营业利润、归属母公司净利润分别为11.22 亿元、 2.79 亿元、 1.41 亿元和 1.29 亿元，同比增长分别为 13.01%、62.08%、 75.67%和 66.51%。 该业绩符合预期， 3 季度单季度归属于母公司净利润同比增速提高，主要受益于毛利率提升。 4 季度是组件出货旺季，收入增速预计将有较大增速，从而带动利润的增长。 我们将目标价格上调至17.50 元，维持买入评级。支撑评级的要点成本控制能力强，毛利率逐级提升。费用率处于合理状态，盈利能力较强。单晶制造业龙头地位稳固，不断延伸产业链，由单纯单晶硅片制造龙头企业，向单晶（高效）产业链平台企业发展。单晶组件在国内认可度不断提升。中电投、中民新能源等运营商进一步认可单晶组件，扩大采购。除在台湾、日韩和美国等传统市场，海外市场进一步不断扩大。? 合理通过发债持续推行公司单晶平台策略。评级面临的主要风险单晶拓展不达预期；应收账款回款拖累公司业绩。估值看好公司的长期发展，持续推荐， 2015-2017 年每股收益分别为 0.27、 0.50和 0.68 元， 目标价由 11.00 元上调到 17.50 元，相当于 2016 年 35 倍市盈率。
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	002293	罗莱家纺	80125874	买入	维持	买入	光大证券	李婕,顾柔刚	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslFzASearchReport.html	净利增17%，“产业+资本”双轮驱动大家居布局	
罗莱家纺(002293)单季度营收、净利均实现持续增长15 年1-9 月公司实现营业收入20.46 亿元，同比增长8.84%；归母净利润3.24 亿元，同比增长17.03%，EPS0.46 元。收入增长主因是去年收购10 多家加盟商，由此带来的并表外延增长以及批发模式转向直营模式的内延增长，此外电商业务也贡献一部分增长。净利增速高于收入亦得益于经营模式的转变，内延加价能力提升以及销售费用控制得当。15Q3 实现收入7.96 亿元，同比增长3.70%；实现净利1.40 亿元，同比增长17.36%。14Q1-15Q2 收入增速分别为6.82%、-1.67%、19.10%、9.96%、7.31%、19.70%，净利增速分别为15.17%、14.14%、19.23%、27.80%、17.63%、15.34%。毛利率增长，销售费用率升毛利率: 1-9 月实现毛利率47.67%，同比增3.49PCT。14Q1-15Q2 分别为44.53(+2.21PCT)、45.16(+1.07PCT)、43.29(+1.27PCT)、46.33(-0.44PCT)、47.78(+3.25PCT)、49.01(+3.86PCT)。费用率: 1-9 月销售费用率同比升1.01PCT 至22.60%，管理费用率增1.47PCT 至8.19%，财务费用率增0.45PCT 至-0.50%。所得税率增0.15PCT至12.87%。Q3 单季销售、管理和财务费用率分别为20.52%(-0.52PCT)、7.28%(+1.66PCT)、-0.37%(+0.28PCT)。其他财务指标：1）三季度末存货较年初降5.86%至5.96 亿元，存货周转率为1.74，较近三年水平略高，主要是直营去库存所带来的影响。2）应收账款较期初增53.35%至2.40 亿元，主要是受宏观经济影响，公司加大对加盟商扶持。加盟转直营模式带动内外延发展，转型大家居延伸产业链公司采取与加盟商股权合作的形式，从批发转型零售，加强对终端管控；顺应行业趋势，发展电商业务，转型千万级规模的家居市场；内部创新搭建罗莱合伙人机制，为转型提供智力支持。转型内外在条件均成熟，且成绩初现。此前公司加盟收入占比80%，随着公司电商占比提升、与加盟商合作持续推进，公司规划未来3 年内直营、类直营占比达到50%。新品牌/品类与新渠道多层次融合发展，大胆试错寻求增长潜力点。从家纺品牌拓展到家居品牌，从高端罗莱家纺品牌到定位平民乐优家品牌，从线下品牌到LOVO 电商品牌，再到各品牌陆续开设一站式家居馆，未来还有计划引领线下品牌到线上。公司积极尝试多维度开发业务，寻求未来新的业绩增长点。新设3 亿互联网智能家居产业基金，持续推动“互联网+”、“智能+”战略目标公司提出智能家居+大健康生态圈+互联网的“产业+资本”双轮驱动战略后，并购迅速落地。先后与深圳和而泰进行战略合作，与艾瑞资管、戈壁创赢分别成立互联网投资基金，与加华裕丰发起设立产业投资基金，设立全资孙公司“南通罗莱智能家居科技有限公司”， 携手京东投资深圳市迈迪加21.17%股权成为第一大股东。10 月28 日公司公告，与深圳前海梧桐并购投资基金管理有限公司及其他合作方合作设立投资基金，服务于罗莱家纺互联网家纺产业整合。一期基金募集规模目标为3 亿元，其中公司出资5000 万。该基金投资方向主要以互联网智能家居、垂直电商和大数据为切入点，聚焦智能设备和互联网家居领域快速成长的企业。10 月28 日公司公告，拟将中文名称由“罗莱家纺股份有限公司”变更为“罗莱生活科技股份有限公司”。同时10 月曾停牌拟筹划非公开发行。持续看好公司大家居布局，维持盈利预测与评级公司加强内部精细化管理、渠道库存持续优化、零售能力不断提升，公司预计15 全年净利增长幅度0-20%。家纺行业库存已趋近合理，行业逐渐走出低谷，但由于家纺市场整体依旧疲软，复苏斜率较缓。我们判断: (1）渠道转变上看，公司实行加盟转直营战略，规划未来3 年内直营、类直营占比达到50%，随着与加盟商合作的持续推进，在直营渠道优化与整合的作用下，增强对终端零售的控制，公司家纺业绩仍有增长空间；（2）产品类目上看，公司由家纺转型万亿级市场规模的家居市场，空间巨大，志在整合并购优秀家居品牌、卡位智能家居市场，后期与各合作伙伴设立的投资基金将逐渐落地，带来新的增长点；（3）产品品牌上看，公司开发多品牌策略，除了原有的家纺品牌以外，着力定位不同的大众品牌乐优家、罗莱KIDS、电商品牌LOVO 等，未来还有望引入线上，扩大品牌影响力与市场占有率，实现线上线下双向增长。维持2015/16/17 年EPS0.67 元、0.8 元、0.99 元的盈利预测，维持买入评级。风险提示: 投资基金执行不达预期、项目投资收益不达到预期、家居转型不达预期。
	20151110	13:27
<Ignored> EAST	300072	三聚环保	80127750	买入	维持	买入	太平洋	姚鑫	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslH6ASearchReport.html	三部曲第一部：悬浮床加氢，三聚占先机！	
世界重油产量不断扩大促使国内外需大力发展重油深加工业。 全世界炼油厂约生产 6.89 亿吨/年渣油，大多以低级燃料出售。目前渣油的加工在逐步扩大，世界重质原油产量将由 2005 年 850 万桶/天、2015 年 1180万桶/天增加到 2025 年 1750 万桶/天 。我国能源国情决定重油加工的两个方向：一是有效利用减压渣油。2014 年我国国产原油 2.1 亿吨， 其中减压渣油约占 50%， 进口原油 3.1亿吨， 其中减压渣油约占 30%，两者合计每年得到的减压渣油有 2 亿吨。 将减压渣油加工成符合国际标准的清洁燃料或者精细化工产品，有效利用原油资源尤其是劣质原油资源， 是我国炼油工业未来发展的主要方向。 二是有效利用中低温煤焦油。 我国是产煤大国，有着丰富的煤焦油资源，煤焦油作为生产兰炭、焦炭和煤气化的副产品， 我们测算 2014 年产量约 1660 万吨，除部分高温煤焦油用于提取化工产品外，多数煤焦油没有得到合理的利用，大部分中低温煤焦油和少量高温煤焦油被作为燃料进行粗放燃烧。国内的新型煤化工项目快速推开，企业迫切需要开发出适用于煤焦油深加工、轻质化的高效新技术。同时， 轻质燃料油与劣质重油价差保持高位， 使得加工劣质重油经济性显着，特别是在煤焦油加工方面有着十分良好的经济性。悬浮床加氢工艺是重油加工较好的技术选择。 KBR 公司基于实际炼油厂数据以及其积累的研究数据，得到了不同原油价格体系下，目前工业应用的渣油直接深度转化技术（焦化、沸腾床加氢）与悬浮床加氢技术之间的技术经济分析。 结果显示，悬浮床技术的净利润现值与 IRR 均优于沸腾床加氢裂化技术。当每吨原油价格高于 50 美元时，悬浮床技术的净现值与 IRR 均优于焦化技术。悬浮床加氢技术处于工艺示范阶段，潜在市场规模达千亿级。 悬浮床加氢技术是目前最为先进的重质油炼化技术。 目前，我国原油的减压渣油含量在 45-50%，主要的处理方式为工艺成熟但落后的延迟焦化技术，液体收率较低，目前焦化装置总规模为 1 亿吨/年。若悬浮床加氢技术工业示范装置运行顺利，将迅速得到市场的认可，假设未来悬浮床加氢的规模为延迟焦化的 50%-60%，按每 10 万吨 2-2.5 亿的投资测率 29.02%，高于行业基准收益率 13%，投资回收期 4.44 年，项目建成后年均可实现净利润 1.33 亿元。 鹤壁悬浮床加氢项目稳步推进，预计该项目一旦进入试生产， 将有良好的示范效应， 面对重质油加氢的千亿市场， 公司悬浮床加氢订单有望快速释放，未来市场空间巨大。算，工程服务与技术转让的市场空间在 1000-1500 亿。北京华石联合能源公司采用悬浮床加氢技术投资的鹤壁 15.8 万吨/年焦油综合利用项目，三聚环保是项目总承包商。 该项目内部收益
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	300059	东方财富	80140708				中银国际	魏涛	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslKqASearchReport.html	三季度盈利超预期、大力发展证券经纪业务	
事件：10 月27 日，东方财富(300059.CH/人民币64.66, 未有评级)公布第三季度业绩报告，公司前三季度实现营业收入22.9 亿元，归母净利润14.8 亿元。其中第三季度实现营业收入7.25 亿元，归母净利润4.34 亿元，超出市场预期。2015 年前三季度，公司通过其互联网金融电子商务平台实现基金销售额6,171.61 亿元，其中第三季度基金销售额为1,865.71 亿元。针对公司经营情况、未来发展战略以及并购重组西藏同信证券进展等热点问题，公司董事会秘书陆威与董事长其实在交流会上进行了发言。调研要点：一、 董事会秘书陆威介绍了公司整体情况：截至2015 年第三季度，东方财富已经和91 家基金公司签署了合作协议，近2,700 支基金产品通过天天基金网进行公开销售。前三季度，公司实现基金销售总额6,172 亿元。从2012 年7 月21 日东方财富开始从事基金销售业务至今，公司基金销售总额已经接近10,000 亿人民币。在公司实现良好健康发展的同时，公司也在积极的探寻外延式发展的机会。2014 年12 月16 日东方财富公告收购了香港宝华世纪证券有限公司，获得了香港证券业务牌照。2015 年3 月5 日，东方财富参股证通股份有限公司。3月27 日，参股中证信用公司，进一步拓宽了公司互联网金融服务大平台的服务范围，延伸和完善了服务内容。9 月10 日，东方财富增资入股易真网络科技，获得了第三方支付牌照。9 月30 日，公司发行股份收购西藏同信证券获证监会并购重组委无条件通过。2015 年，东方财富除了在主营业务经营上取得快速发展外，在外延式发展上也取得了较大的进展。2015 年9 月末中国基金业协会公布的数据显示，公募基金的份额已经接近6.5万亿元，较上一年度的3.5 万亿--4 万亿大幅提升。东方财富成立至今已超过10 年，上市也已有5 年半的时间。公司发展战略是“做一站式互联网金融大平台，为超过1 亿的互联网金融投资者服务”。未来，东方财富作为互联网金融的代表公司，将会拥有非常良好的发展前景。二、 董事长其实发言：1.东方财富的企业文化。在这个市场上立足的公司一定要健康。所谓健康一为投资健康，二为心态健康。东方财富不炒作、不编故事、不做配资，不管市场环境如何变化，公司发展一直保持规范和健康，这样的公司才能在这个市场上长期生存下去。2.“互联网+”还是“+互联网”？很多人会有疑问，所有券商都可以通过互联网和移动端进行交易。作为互联网公司，东方财富进入证券业的意义是什么？东方财富和其他券商相比有哪些竞争优势？“+互联网”是传统行业+互联网。是传统行业以即有业务为基础，利用互联网技术和概念，提高为客户服务的效率和质量的一种形式。而“互联网+”是互联网加各个传统行业。“互联网+”并不是简单的两者相加，而是利用信息通信技术以及互联网平台，让互联网与传统行业进行深度融合，创造新的发展生态。“+互联网”的企业将互联网作为一种工具，其本质是对自身原有业务的一种补充。而“互联网+”暗含着对整个行业的改造和重塑。如果“+互联网”是物理反应的话，“互联网+”就是化学反应。搞不清这两个概念，很多传统企业将会在互联网金融的浪潮中飞蛾扑火。3.东方财富的盈利质量优于传统券商。东方财富作为一家互联网公司，一直以来从不对员工进行利润考核、不进行公司财务预算。互联网行业瞬息万变，很多传统的经营管理观念对互联网公司并不适用。东方财富虽然不考核利润，但是如果公司做好产品、做好服务，市场成熟时，公司利润会出现一个井喷式发展。而且东方财富的利润绝大多数来自于基金销售相关的手续费和佣金，公司重视“长尾效应”，覆盖客户数量大、单个客户利润贡献较低是公司盈利结构的特点。今年前三季度，东方财富超过6,000 亿的基金销售额仅仅产生了不到15 亿的净利润。这种模型下产生的利润健康、粘性较强。2015 年第三季度证券市场出现大幅波动的情况下，公司仍然实现4.34 亿净利润。反观传统证券公司，自营业务占总利润的比重过大，而这部分（自营业务）的利润往往是不可持续的，计算市盈率时应该将其排除在外。4.东方财富链接人与财富从目前情况来看，百度建立了人与信息的链接；阿里巴巴建立了人与商品的链接；腾讯建立了人与人的链接；而东方财富则是人与财富的链接。5.“场景为王”的时代互联网行业的发展经历了从“流量为王”到“入口为王”到“账户为王”再到今天“场景为王”这样一个过程。在现今的互联网行业，技术、产品、专业能力的价值都无法与一个平台的价值相提并论。这也是传统行业无法完全互联网化的一个重要原因。2000 年前后，新浪、搜狐、网易三大门户在纳斯达克上市。彼时，三家公司几乎没有营业收入，公司可以上市并且获得较高估值的原因就是其规模巨大的流量。那是一个“流量为王”的时代。在互联网行业发展的初级阶段，很多互联网公司延缓或拒绝支付技术服务费，这促使百度下定决心做大自身业务、独立发展自己的搜索引擎，由此开启了一个“入口为王”的时代。百度首先意识到了“入口”这一概念，以及一个优秀的“入口”对于互联网公司的价值。百度收购hao123 现在被认为是一笔超值的交易。入口为王的时代，百度作为大众登录互联网的入口，其价值逐渐超越了门户。“账户为王”是前国泰君安董事长万建华首先提出的概念。开设账户代表着客户对公司的信任和依赖。支付宝和腾讯是账户为王时代的最大受益者。“账户为王”时代末期生存下来的是能为客户建立场景的公司，因此在BAT的竞争中百度已经逐渐掉队。而东方财富网和天天基金网则胜在能为客户建立一个场景，客户在公司的网站上开设账户并享受一站式全方位金融服务。这种模式下，东方财富的客户质量高，粘性强。现在，平台价值以及庞大的客户基数是东方财富主要的竞争优势。6.公司流量优势明显Iresearch 的数据显示，东方财富网以92.25%的覆盖率成为2015 年上半年股民覆盖人数第六的网站，落后于百度、腾讯、新浪、淘宝和搜狐。在股民页面浏览数的TOP10 排行榜中，东方财富网位居第四。在股民浏览时长的排行榜中，东方财富网位列第二，仅次于腾讯。东方财富网在金融领域并不惧怕任何一家公司的竞争。7.公司PE 估值合理目前，高盛市盈率为10.84；摩根斯坦利为10.11；摩根大通为10.51；而嘉信理财作为一家成熟的个人金融服务公司市盈率为30.29。由此可以看出，依托于互联网的金融服务公司市盈率达到传统投行的3 倍是一个合理的估值区间。目前上市券商加权平均市盈率约为11，基于上述“3 倍于传统券商”的理论，东方财富的合理市盈率起码应该超过33。而西藏同信证券所能产生的利润还没有并表计算，考虑到公司未来在证券经纪业务上的巨大发展空间，目前公司46 倍的市盈率并不算太高。东方财富的利润90%由手续费和佣金构成，利润质量高、可持续性强。相比于传统券商经纪+自营+投行的主营构成，同样利润产出的情况下，东方财富公司价值更高。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	300262	巴安水务	80182870	买入	维持	强烈推荐	中投证券	张镭,罗文	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslKnASearchReport.html	海外并购落地加码技术，拿单实力再提升	
巴安水务(300262)公司公告拟通过境外全资孙公司以3882万欧元（2.7亿人民币）现金收贩奥地利公司KWI100%股权。投资要点：KWI:拥有技术品牌的废水处理公司。KWI 主要致力二工业废水处理、市政污水和自来水业务，下游客户包含威立雅、苏伊士等环保公司和可口可乐、达能、摩尔工坊等食品饮料工业企业，销售网络覆盖法国、英国、马拉西亚、加拿大、日本等10 多个国家。公司核心技术主要为以气浮技术为基础的固液分离技术，拥有97 项专利和4600 个业务经验。气浮技术应用范围较广，可用二分离浮油和乳化油、替代事沉池、有机物分离、离子分离等，具有占地面积较小、资源化废弃物收集、减少化学药剂使用量等优点。KWI: 盈利能力优良，业绩承诺有保障。KWI 毛利率约60%，净利率12~14%, 盈利能力较好。其次公司13~14 年实现净利润约2045、2452 万人民币，15 年预计2394 万人民币，并且公司通过盈利能力支付计划的交易结构对未来三年业绩进行对赌，计划16~17 年净利润约3440、3788、4156 万人民币。考虑两个公司合作后的市场开拓能力，我们看好其持续成长能力。并购补充技术储备+打开海外市场。此次并贩是公司海外并贩的第一步，带来具有较强品牌的技术补充，使公司未来拿单范围更广、更具优势，其次，KWI 未来将作为公司拓展海外市场的平台，进一步扩充公司的发展空间。投资建议：技术布局最全标的，看好公司拿单实力。我们讣为公司是A 股水务公司中技术布局最全、业务经验最广的标的。十三五期间水务投资确定性较高，行业向“以效果为导向“转变，市场化竞争加强，公司具有技术优势并且经验丰富，拿单实力强，未来有望整合市场跨领域和跨地区拓展业务、通过成本优势提高盈利水平。我们预计15~17 年EPS0.36、0.78、0.98 元，对应PE56、26、21 倍，我们给予16 年35 倍PE ，目标价27.3 元，强烈推荐。风险提示：PPP 项目、工业水等项目拓展不及预期、政策风险、资金风险。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	300145	南方泵业	80157796	买入	维持	买入	东吴证券	袁理	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslMEASearchReport.html	逻辑逐步兑现，环境医院版图渐成	
南方泵业(300145)事件：公司发布公告， 非公开发行股份收购金山环保和募集配套资金获证监会核准； 同时拟通过支付现金方式分步购买北京中咨华宇环保技术有限公司 100%股权。投资要点逻辑逐步兑现， 环境医院版图渐成： 我们7月31日深度报告推荐以来股价上涨超50%，在8月16日的调研深度跟踪中提出公司在海绵城市浪潮中大有可为、 收购金山是起点而不是终点的观点。如果说拿到核准公告完成收购金山标志公司由制造业向环保跨越的第一步已坚实落地， 此次斥资超10亿收购中咨华宇则标志着公司向环保评估、设计方向迈出一大飞跃！ 公司大环保战略逻辑正在不断兑现， 环境医院版图已逐渐成型！取长补短， 产业链整合进行中： 作为环境评价与规划企业龙头， 中咨华宇凭借轻资产模式具有较高的盈利能力和现金流， 与重资产的金山实现完美互补， 环评不合格的企业也有望为金山带来新订单。 中咨华宇曾成功运营北京奥运水质改善回用示范项目和多个规划环境影响评价项目， 作为设计端有望大幅受益海绵城市推广，受益清理红顶中介将与金山南泵联手进行行业整合。收购条款激励业绩高增长： 中咨华宇承诺2015-2017年税后经营性净利润不低于0.6、 0.85、 1.105亿元， 平均年化增长35.71%。 第一期30%股权按照2015年0.6亿净利的12倍PE对应收购金额2.16亿元；第二期70%股权按照2016年0.85亿净利润13.54倍PE对应收购金额约8.06亿元。 分期提高估值收购更显激励作用。盈利预测与估值： 按金山和中咨华宇理论全年并表， 调增2015-2017年 EPS至1.23、 1.62、 2.14元，对应PE35.20 、 26.72 、 20.23倍， 维持买入评级。风险提示： 项目回款风险； 新订单不及预期。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	300188	美亚柏科	80167844	买入	维持	强烈推荐	中投证券	张镭,雷雳	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslKpASearchReport.html	加强打击互联网侵权，最直接全面的受益者	
美亚柏科(300188)事件：11 月 8 日国务院办公厅印发《关于加强互联网领域侵权假冒行为治理的意见》，打击互联网领域侵权假冒违法行为，以新信息技术手段为支撑，用 3 年左右时间，有效遏制互联网领域侵权假冒行为。投资要点： 政策提出充分利用大数据、云计算、物联网与移动互联网等新技术，重点打击健康安全相关的消费品和农产品，以及互联网侵权盗版。具体对象包括：（1）影响健康不公共安全的消费品、生产资料，被社会集中反映的假冒产品。如农资、食品药品化妆品、医疗器械、电器电子产品、汽车配件、装饰装修材料、易制爆危险品等；（2）互联网侵权盗版，如仿冒知名商标、网络（手机）文学、音乐、影视、游戏、动漫、软件等网络侵权盗版不非法转载。网络监管信息的数据级与内容将呈现爆发式增长，涉及的权责部门广泛。追查和管理的信息包括：（1）不法分子住所地址、IP 地址、银行账户等全程信息，以及域名属地化、 IP 地址精细化和网站备案等；（2） 推行网络实名制、电子标签，达到侵权假冒行为网上发现、源头追溯、属地查处的效果；（3）将APP、网络云存储空间、微博、微信等新型传播方式纳入版权监管，扩大范围；（4）网络实名制、寄递实名制、跨境执法、发布失信黑名单等相关信息。政策计划用三年左右时间，建立长效的机制，来有效遏制网络侵权假冒。涉及负责的职权部门包括工信部、公安部、农业部、商务部、文化部、海关总署、工商总局、质检总局、广电总局、食药监局等 15 个部级单位。权责进一步确立，及电子证据细化与法律效力的明确，将刺激监管部门、电商交易平台、维权个人或企业三大主体的订单落地。意见要求建立政府监管、行业自律、社会参不格局。我们认为，该意见的出台将刺激政府监管部门（如工商和公安部门）、电商交易平台（淘宝、唯品会、邮件快递等）、维权主体，加大对网络侵权监管、资格実查戒维权等信息化投入。此外，明确各类电子交易凭证、电子检验检疫报告和证书的法律效力，细化电子证据规格，将大为促进电子取证行业。网购正品率低，侵权投诉增势迅猛。据国家工商总局的抽查，2014年网贩正品率不足 60%；然而维权意识正大步提高，全年受理的网贩侵权投诉案件近 8 万件，同比增长 356.6%。公司是最直接最全面的受益标的，涵盖网络监管、数字知识产权保护、舆情监测等业务，打造诚信的网络环境市场迎来井喷。一方面，公司为维权方提供的数字维权服务，包括网络游戏、网络商标和出版物、计算机软件、影视/音乐作品；另一方面，为工商和网监等提供网络商务、网络信息等监管。利用信息化手段打击互联网侵权、明确各类电子证据法律效力及其细化，不公司核心业务高度相关。考虑到行业的爆发性及公司竞争优势明显，我们上调 15-17年 EPS 至 0.38、0.57、0.83 元，强烈推荐。以 16 年 EPS 为基础，参考信息安全相关个股启明星辰、卫士通等估值，给予 80 倍 PE，目标价 45.6 元。风险提示：政策刺激不达预期、新业务拓展不达预期、并贩整合风险
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	002688	金河生物	80191041	增持	首次	增持	国海证券	谭倩	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslSsASearchReport.html	深度报告：进军兽药新市场，打开成长空间	
金河生物(002688)投资要点：横向扩张和纵向延伸并举，保障主业稳定增长 近年来，下游饲料和养殖业持续低迷，公司积极进行横向收购和纵向延伸，保障主导产品饲用金霉素稳定增长。通过收购美国饲料添加剂和水溶性兽药龙头“潘菲尔德”获得其生产体系和销售渠道，公司由之前的动保原料药供应商华丽转身，进入动物保健品终端市场。在提高产品附加值、延伸产业链、丰富产品品类、扩大业务规模的同时，顺利获取潘菲尔德旗下16项已在FDA注册的新动物药及仿制动物药申请药号，有助于提升公司的研发实力和综合竞争力，加快新技术、新工艺的研发和应用，拓展产品线和终端客户。科技创新和产业应用并举，进军兽药新市场 公司在巩固和加强生物发酵和药物饲料添加剂领域优势地位的同时，通过科技创新和产业化推进，积极研发新产品，向新型兽用生物制品领域延伸，致力于成为世界领先的动物保健品企业。经过几年的培育，全资子公司动物药业初步打开产品销售局面，发展势头良好，14 年大幅减亏，15 年上半年已实现盈利；投资设立北京金河牧星生物研究有限公司，建立现代生物学实验室，引进、开发新的生物疫苗、治疗性药物及诊断试剂产品；2015 年7 月，斥资1.49 亿元收购杭州荐量兽用生物制品有限公司33%的股权，迅速进入疫苗行业，进一步丰富产品体系，增加盈利来源。大股东全额参与定增，彰显强烈信心 公司于2014 年11 月1日发布定增预案，拟向控股股东金河建安、董监高及核心员工控制的合伙企业昌福兴以及潜在关联方上银基金合计发行3600 万股，募集资金4.73 亿元，全部用于补充流动资金，为公司实现发展战略提供资金支持。我们认为，大股东及其关联方以及董监高和核心员工全额参与定增，彰显出实际控制人及核心管理层对公司未来发展的强烈信心。此次定增若成功完成，将有利于统一各方利益，理顺治理结构，激发管理层动力，为股东持续创造价值。首次覆盖并给予 “增持”评级 我们看好公司通过外延并购和产业链延伸扩充产品品类、战略布局新兽药市场的战略思路，未来业绩持续高增长可期。预计公司15/16/17 年的营业收入分别为12.42、15.22 和17.81 亿元，净利润分别为0.74、1.10 和1.54亿元，EPS（不考虑增发因素）分别为0.34、0.50 和0.71 元，现价对应15/16/17 年的PE 估值分别为58、39 和28 倍，大股东及关联方以及董监高和核心员工全额参与定增彰显强烈信心，首次覆盖并给予“增持”评级。风险提示 人力成本涨幅过大；玉米等原料价格快速上涨；汇率波动带来不利影响；海外收购的协同效应不达预期；定向增发无法按计划实施带来的不利影响。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	600392	盛和资源	10001275	买入	维持	买入	广发证券	巨国贤,宋小庆,陈子坤,赵鑫	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslVxASearchReport.html	整合稀土上下游，涉足锆产业	
盛和资源(600392)整合稀土上下游，涉足锆产业本次交易完成后， 公司将取得晨光稀土、 文盛新材和科百瑞 100%的股权。 晨光稀土是我国南方知名的中重稀土生产企业，拥有稀土冶炼产能 3000吨/年，稀土指令性生产计划约 1200 吨/年；同时拥有钕铁硼废料处理能力达到 5000 吨/年，荧光粉废料处理能力达到 1000 吨/年。 公司通过重组并购将稀土冶炼分离能力将大幅提升至 8400 吨/年，并增加稀土金属加工业务和下游稀土应用产品废料回收利用业务，既增加了现有业务的产能规模，又延长了公司产品链条，增强业务的完整性。文盛新材具备合计年产 77 万吨锆英砂、钛精矿、金红石和蓝晶石的能力。交易完成后，公司成为全国最大的锆英砂加工企业，并同时取得文盛新材的海外矿产品进口渠道。业绩承诺根据晨光稀土、文盛新材和科百瑞等实际控制人签署的《业绩补偿协议》 ，本次交易完成后，对公司 2016 年-2018 年的净利润增厚分别为 2.30亿元、2.98 亿元、3.61 亿元；为公司未来 3 年盈利增长奠定了良好的基础。给予“买入”评级根据相关盈利承诺，考虑增发对股本的摊薄后，我们预计公司 15-17年 EPS 分别为 0.22 元、0.34 元、0.40 元。对应动态 PE 分别为 50 倍、32倍、27 倍。公司各项产品价格均处于历史低位，未来向上具备较大弹性。综合考虑公司历史估值和行业平均估值后，我们给予公司 16 年 50 倍 PE，对应合理价值为 17 元，维持“买入”评级。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	000002	万科A	10000591	买入	维持	买入	广发证券	乐加栋,郭镇,金山	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslVqASearchReport.html	销售形势良好，土地投资大幅提升	
万科A(000002)销售形势持续稳健，均价整体继续上升2015 年 10 月，万科实现销售金额 236.5 亿元（同比+7%，环比-3%），不过从认购金额的角度来看，同环比均实现了较大幅度的上升，金九银十万科的销售形势基本稳定。2015 年 1-10 月，万科累计实现销售金额 2041亿元（同比+19%） ，已经接近去年全年水平。公司目前可售资源充足，存量和每个月的新推货都保持相对稳健水平， 全年销售金额超过 2500 亿元是比较确定的。10 月销售均价约 12620 元/平米（环比-5%，同比+9%） 。拿地力度大幅提升，物流地产继续发力2015 年 10 月，万科共获取 19 个项目资源，合计建筑面积约 305.7 万平米，总地价约 150.74 亿元。月度拿地规模是近两年来的高点，与销售规模之比继续提升，10 月达到 28%。土地投资力度的加大，一方面是三四季度地方政府供地增多，同时质量相对较好的地块（楼面价占周边售价之比较低）的推出量也在增加，万科拿地的可选择范围加大。不过整体拿地价格囿于土地资源稀缺、优势地块争夺激烈而有所上升。合作力度则略有下降，目前来看，公司 10 月获取的项目大多是万科控股以及 100%控股，少数股东权益占比未来将相对下降。10 月，万科再次公告了获取物流地产项目，杭州大江东香精厂项目，建筑面积 10.2 万平米，截至目前，万科在物流地产项目上的储备建面达到 49.0 万平米。未来发展提速可期。预计公司 15、16 年 EPS 分别为 1.64、1.86 元，维持“买入”评级万科的销售规模继续保持稳健态势，前 10 月的销售规模已经接近去年全年水平。转型业务（如物流地产）有序推进。我们看好公司的长期发展。风险提示全国房地产市场负向波动；转型业务推进不及预期。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	000008	神州高铁	10000597	增持	维持	谨慎增持	广发证券	刘芷君,罗立波	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslVyASearchReport.html	签署两家战略合作协议，重视研发和海外市场	
神州高铁(000008)核心观点：事件：公司晚间发布公告，在关于新产品开发与人才培养上，与南京航空航天大学签署战略合作协议。同时，与中国机械进出口有限公司、中国轨道装备工程有限公司签署战略合作框架协议，约定协议各方将在国际轨道交通车辆检修维护领域开展合作，建立长期稳定的战略合作伙伴关系。加强研发力量，抢占市场先机：现代化的轨交安全检修，在我国依然在发展初期，这其中蕴涵着千亿级别的市场空间，尤其以新技术、新产品为代表。符合行业标准和客户需求的新产品往往爆发出超预期的增长速度。公司作为业内领先的设备供应商一直注重新产品开发。此次公司与南京高校签署合作协议，将在国家重点项目申报、人才培养、新产品开发和产业化联盟上展开合作。我们认为此举将加强公司研发实力，为公司抢占新产品市场提供有利条件。借船出海的海外市场产略：中机公司隶是中国主要的国际工程承包和进出口贸易企业之一，旗下中国轨道是其的全资子公司，主营海外轨道交通工程总承包及相关基础设施建设等。与中机公司、中国轨道结为战略伙伴，是公司发展海外市场的前奏。未来中机公司、中国轨道将利用其在国际市场中，尤其是南亚、南美建立的海外网络，帮助公司走向国际市场，随着国家一带一路战略不断推进和实施，海外市场也是可不断探索和尝试的。盈利预测和投资建议：我们预计超额完成 2015 年承诺利润依然是大概率事件。预计 2015~2017 年公司实现收入 1,065， 1,274 和 1,524 百万元，实现净利润 194、229 和 273 百万元，对应 EPS 0.08，0.09 和 0.11 元。根据交大微联和武汉利德业绩承诺，收购完成后，将增厚公司未来三年摊薄后 EPS 至0.13，0.16 和 0.19 元。维持“谨慎增持”评级。风险提示：后市场发展低于预期风险；新产品开发风险；应收账款风险。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	600741	华域汽车	10000548	买入		买入	广发证券	张乐	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslVsASearchReport.html	3季报点评：公司3季度业绩表现出了良好的抗压能力	
华域汽车(600741)事件：公司前 3 季度业绩同比增长 4.9%公司发布 15 年三季报，15 年前三季度实现营业收入 620.5 亿元，同比增长 14.0%；实现归母净利润 36.34 亿元，同比增长 4.9%；实现全面摊薄后 EPS1.41 元。其中，公司第 3 季度实现营业收入 220.17 亿元，同比增长25.3%；实现归母净利润 10.51 亿元，同比下降 10.3%。整车客户去库存及营业外损益大幅下降影响公司 3 季度业绩3 季度公司营业收入同比增长 25.3%，与江森自控海外资产并表有关，净利润同比下降 10.3% （1.2 亿元），主要与公司下游整车客户去库存导致公司毛利率同比下降 2.1 个百分点、对合营联营企业投资收益同比下降 7.86千万以及 3 季度公司营业外损益同比下降 6.2 千万有关。受益于 1.6L 及以下排量车型购置税减半政策，4 季度公司下游整车客户产销量有望恢复。定增过会，公司积极开拓底盘、新能源及智能驾驶领域公司非公开发行申请顺利过会，公司本次非公开发行拟募资总额不超过 89.7 亿元，其中上汽集团以其所持汇众公司 100%股权（作价约 45.08 亿元）参与认购，其余募集资金拟投向新能源汽车、智能驾驶等领域。收购汇众后公司将获得自主掌握的底盘平台，有利于提升公司技术开发与集成能力，与公司现有业务发挥协同效用，投资新能源及智能驾驶领域显示公司积极转型决心，有望打开公司新的成长空间。投资建议不考虑定增带来的股本摊薄，我们预计公司 15-17 年 EPS 分别为 1.81元、1.88 元、1.96 元，当前股价对应 15 年 PE9.1 倍。公司估值较低，基本反映对下游整车行业增速放缓的悲观预期，公司积极开拓底盘、新能源及智能驾驶领域，有望打开新的成长空间，给予“买入”评级。风险提示宏观经济增速下滑超预期；汽车行业竞争加剧超预期。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	002701	奥瑞金	80198309	买入	维持	强烈推荐	招商证券	郑恺,李宏鹏,濮冬燕	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslW2ASearchReport.html	入股中粮包装，2016进入整合年	
奥瑞金(002701)事件：公司公告参与中粮集团旗下企业的混合所有制试点改革，将以 6 港元/股的价格通过自筹资金 16.16 亿港元，受让中粮包装 27%股份（或在根据《股份买卖协议》进行调整的情况下，以自筹资金 14.96 亿港元受让中粮包装 25%股份） 。 公司股票今日复牌。评论：1、两巨头强强联合，有望引领二片罐行业复苏中粮包装主要产品包括饮料罐、食品罐、气雾罐、金属盖、印铁、钢桶和塑胶等，在内地拥有完整的产业布局， 客户覆盖华润集团、可口可乐、加多宝、达利集团、美赞臣、上海庄臣、中国石化等知名企业。目前，国内金属包装行业已形成奥瑞金、中粮包装集团两大巨头，我们认为，通过此次交易，双方有望在把握各自核心客户和主导产品的基础上，通过通力合作提高行业定价权和话语权，进一步扩大市场份额，加速公司二片罐扩张步伐，引领包装行业整合趋势，加速二片罐行业复苏。2、成功突破自身大客户依赖瓶颈，改善盈利结构尽管历史上，公司一直随红牛公司的增长而增长，但多年前已开始拓展自己的包装产业链条。我们认为，公司已经具备从包装设计、包装材料制造、包装制罐、饮料灌装、以及渠道管理等业务的一体化服务能力。通过此次交易，公司有望在成为参与红筹混改第一股的同时，改善自身盈利结构，打破市场对于过度依赖单一大客户的担忧。目前公司红牛产品生产线已全面实现二维码产品的正常生产，加大推广可变二维码智能包装业务，为客户提供高价值服务，探索大数据领域。3、维持“强烈推荐-A”评级，大包装战略未来持续整合可期首先，公司在持续优化自身客户结构的同时，逐渐升级至为客户提供包装一体化附加值服务。其次，国内金属包装应用空间依然广阔，公司现金流充裕，具备行业整合的领导者可能，此次入股中粮包装是公司外延式发展的重要一步。再次，公司入股永新股份，并拥有与红牛合作等丰富体育资源，打开了未来在塑料包装、体育等领域的进一步整合预期。 维持盈利预测， 预计 15～17 年 EPS 为 1.07 元、1.29、1.53 元；维持目标价 42  元和“强烈推荐-A”评级。风险提示：包装服务推广较慢，红牛增长低于预期。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	603678	火炬电子	80202095	买入		买入	广发证券	许兴军	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslVwASearchReport.html	军品快速增长，布局新材料开启新成长	
火炬电子(603678)高增长、盈利强、有资质，军工领域大放异彩随着我国装备现代化进程加快，军用 MLCC 2013 年市场规模达 14.4亿元， 并维持 14%左右的增速。 火炬电子作为国内极少数拥有军品供应资质的厂商，自 2009 年起连续五年均位列国内军用 MLCC 厂商销售收入第二位。 2014 年军工类产品实现营收 1.75 亿元， 毛利率高达 80.58%。未来公司一方面不断加大研发投入，争取以更高性能的产品开拓军品市场；另一方面积极扩充产能， 把握我国国防事业快速发展的契机，实现快速增长。代理业务专注优质客户，形成强有力的业绩支撑近年来，受益于下游大客户小米的快速成长， 其对太阳诱电电容器产品的需求量增加， 火炬电子作为太阳诱电中国区最大的代理商，营收也随之迅速成长。 2014 年公司代理业务实现营收 6.03 亿元，占总营收比重达68%， 其中小米贡献超过 55%。 公司凭借与小米及太阳诱电之间已形成的持久且良好的合作关系， 代理业务稳健发展，为公司提供强有力的业绩支撑。特种陶瓷材料重大突破， 填补国内空白， 开启新成长特种陶瓷材料因此优异性能被广泛应用于航空航天、 电子、通信、汽车、能源等国民经济领域，目前仅有少数发达国家能够产业化生产。 火炬电子募集 10 亿资金用于 CASAS-300 特种陶瓷材料产业化， 建成后可形成年产 10 吨，贡献年收入超过 5 亿元， 为公司带来新成长。盈利预测及评级随着募投项目产能逐步释放，公司军品业务快速增长，我们预计公司2015-17 年 EPS 分别为 1.42、 2.00、 2.81 元。考虑到公司在陶瓷新材料领域的布局有望形成新的增长点， 以及极强的稀缺性， 我们强烈看好，给予公司“买入”评级。风险提示大客户转单风险； 新材料进展不达预期风险；军工订单不确定性风险。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	002701	奥瑞金	80198309	买入	调高	买入	中泰证券	吴骁宇	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslViASearchReport.html	参与中粮包装混改，改变大客户单一结构	
事件：今日，奥瑞金发布受让中粮包装部分股份公告，公司以自筹资金161,604.72 万港元受让中粮包装27%的股权，成为其第二大股东。战略入股中粮包装，强强联手齐发力：本次奥瑞金战略入股的中粮包装与公司同属包装领域领导者之一，其为中国最大的金属包装集团，定位于中高端消费品客户群，拥有饮料罐、食品罐、气雾罐、金属盖、印铁、钢桶和塑胶等七大类主要包装产品，目前已拥有加多宝、可口可乐、青岛啤酒、强生、保洁、美赞臣、中国石化等优质大客户，并在二片罐、塑料包装等多个细分领域中占据龙头地位。中粮国企改革启动，奥瑞金业绩提振明显：过去受累于国企体制原因中粮包装经营管理效率长期低下，尽管其与奥瑞金同为金属包装龙头且收入规模相差无几，但2015 年中粮包装、奥瑞金净利率分别为7.48%及16.57%，两者相差巨大。本次奥瑞金战略入股实质上是中粮包装母公司央企中粮集团国企改革的试点之一，通过实行混合所有制改革，奥瑞金成为公司第二大股东，预计将对中粮包装经营管理状况产生积极影响，随着中粮包装基本面逐步向上改善，预计将对奥瑞金业绩贡献明显。降低对红牛依赖，多元发展如火如荼：对于奥瑞金自身经营层面而言，通过入股二片罐龙头中粮包装并展开积极合作，其一方面可以使公司获得中粮包装客户、产品设计等相关资源，有助于其客户多元化战略的顺利实施，并实现二片罐业务的跨越式发展。另一方面也可以降低红牛单一大客户占比过高的风险，并且加快了公司利用资本市场加速外延发展的步伐。上调 “买入”评级，未来3-6 个月目标价30-35 元。考虑到公司三片罐业务增长稳健，入股中粮包装后，大大降低对红牛依赖风险，同时共享中粮包装优质二片罐客户，将进一步推动公司二片罐业务爆发式增长。同时公司逐渐成型的一体化大包装业务布局也将为公司长期成长打开巨大空间。我们给予公司 2016 年22-25倍估值，未来3-6个月目标价 30-35 元。 风险提示：中粮包装经营业绩低于预期；红牛增速低预期；红牛罐单价下调风险；二片罐业务拓展低于预期。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	300145	南方泵业	80157796	买入	维持	买入	广发证券	罗立波,郭鹏,刘芷君	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslVuASearchReport.html	环保纵向布局展开，迎接新的加速成长	
核心观点：南方泵业发布公告，拟以现金方式收购北京中咨华宇环保技术有限公司（以下简称“标的公司”）100%股权，其中，第一期购买30%股权作价2.16 亿元，在标的公司2015 年业绩达到承诺情况下，第二期购买70%股权作价8.06 亿元。标的公司股东承诺2015-2017 年实现的净利润分别不低于6,000万元、8,500 万元、11,050 万元。公司同时发布公告，其发行股价收购金山环保暨配套募资项目获得中国证监会核准实施。标的质地优良，收购价格合理：北京中咨华宇环保技术是全国环保治理行业的领先企业，其业务包括环保咨询和环保运营两大类别。此次收购第一期作价相当于2015 年12 倍PE，第二期作价相当于2016 年13.54 倍PE，现金收购、分期执行的方式有利保护和增厚南方泵业股东的利益。环保业务呈现纵向伸延，与现有业务相互促进：环保行业从设备，到工程，到设计运营，再到投资，呈现纵向的“金字塔”结构。而公司在泵领域定位中高端，产品不断丰富，具有很强的内涵式增长能力；在工程领域则依托金山环保提供工业及市政污水整体解决方案；而此次拟收购的北京中咨华宇环保技术公司则以环保技术咨询、运营管理服务为核心业务。通过此次并购，不仅为公司创造新的利润增长点，更重要的是为公司积极探索和实践环保治理业务与PPP 模式结合提供有力支撑，加快公司在环保治理、海绵城市等领域的投资项目落地和实施。盈利预测和投资建议：基于公司当前业务需求形势和外延并购，我们预计公司2015-2017 年分别实现营业收入1,763、2,630 和3,471 百万元，EPS 分别为0.712、1.338 和2.079 元。公司以中高端泵产品为起点，连续多年保持较快增长，而当前通过外部延伸高起点进入环保领域，为持续成长打下坚实基础，我们继续给予公司“买入”评级。风险提示：公司外延发展的进度和协同效应具有不确定性；公司在泵和环保领域的新产品、新模式的推进具有不确定性。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	002643	万润股份	80028641	买入	维持	买入	广发证券	王剑雨,郭敏	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslVpASearchReport.html	技术优势 明确，战略眼光独到，有望受益国企改革 浪潮	
万润股份(002643)核心技术明确，业务布局眼光独到，有望受益国企改革浪潮成立至 2012 年，万润股份专注于液晶单体、液晶中间体业务。2012年起，利用核心技术—  —有机纯化技术，万润股份开始进行多元化战略布局，搭建起目前的业务框架，四大业务板块业已成型：显示材料、环保材料、医药材料以及功能性材料。整体看，万润股份核心技术明确，盈利能力持续稳定高位，业务布局完成，且有望受益国企改革浪潮。医药业务：收购 MP 公司，仅是公司丰富医疗产业布局的起点万润股份拟收购美国MP公司。MP公司是一家致力于生命科学与体外诊断的全球性企业。体外诊断（IVD）全球超500亿美元空间，且仍将持续高速增长。同时，也是我国医疗卫生体系中发展最快的分支之一，未来5年将保持15~20%的年均增长速度。目前，我国近60%体外诊断为国外垄断。万润股份收购MP后，将有助其开拓国内市场，保障MP持续成长。同时，借鉴国外企业发展经历，外延并购将是医疗公司发展捷径，收购MP公司将是公司外延标的的起点。环保材料：进展超预期，前景可期公司制造的沸石环保材料主要用于制造欧 VI 标准汽车尾气催化剂载体。受益于 2014 年 9 月欧 VI 标准在欧洲等地区全面推广以及“大众”事件影响，公司环保材料需求将迎来发展机遇，一期项目处于满产状态；同时，募投项目“5000 万吨沸石系列环保材料二期扩建项目”预计 2016 年可陆续投产，是未来几年重要的业绩增量。液晶材料：单晶受益于产业细分趋势；OLED 有望成为新的利润增长点预计 15-17 年业绩为 0.63、0.85 和 1.15 元/股，维持“买入”评级。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	300141	和顺电气	80154891	增持	首次	推荐	平安证券	余兵,朱栋,皮秀	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1HkslzqASearchReport.html	充电+电改新锐	
和顺电气(300141)事项： 近期我们调研了和顺电气。平安观点：新形势，谋转型： 公司成立于 1998 年，传统主业为电力成套设备、防窃电电能计量装置和电能质量改善装置，主要用于电网的配电和用电侧。 近年来，受国内工业增速放缓、企业新建厂房数量减少及国网招标体系变动等因素的影响，公司的传统主业持续承压， 1H15 电力成套设备/防窃电电能计量装置的营收达 0.34/0.67 亿元，同比下降 38.3%/32.7%，毛利率分别下滑 13.15 和 1.99 个百分点，拖累公司整体营收下滑 18.54%，归母后净利润下滑 42.76%。在此形势下，公司积极探索行业的变革趋势，依托自身的区位优势和技术积累，力图把握新能源汽车与电改的发展契机，实现向综合能源服务商的转型。成立艾能特、和顺能源，抢滩充电市场： 公司于 2014 年 7 月出资 1,684万元成立艾能特能源技术有限公司，主攻电动汽车充电站相关产品。 2014年， 公司承建及中标苏州金龙、上海天山路等多个 3000kw 以上的电动汽车充电站， 充换电设备在国内十多个城市投入运行； 2015 年，公司的电动汽车充电装置销售订单进一步充实。 2015 年 8 月，为落实“全面布局新能源行业，聚焦新能源汽车上下游产业”的新能源板块发展方针，公司出资4000 万元作为一期初始投资成立苏州和顺能源投资发展有限公司，着力发展四大业务单元：电动汽车充电服务，电动汽车分时租赁及运营，分布式发电及储能，新能源电站及充电设施的 EPC 项目。 随着 10 月份以来总理、能源局的相继表态，国内大规模的充电投资正式拉开序幕，近期国网启动新一轮充电招标，规模近 15 亿；南网全面部署云联网+充电建设，继高层的发令枪响之后，两网率先展开实质性动作，预计后续铁塔公司、三大运营商、两油有望相继进入充电领域，今明两年国内充电投资规模有望达数百亿。公司目前正积极与政府相关部门、大型国有企业、行业内知名公司等商谈电动汽车充电站的运营项目，今后可能以合资控股或参股的形式进入到电动汽车充电的运营服务领域。依托苏州试点优势，收购中导电力切入电改需求侧管理： 公司位于苏州工业园区，苏州是国家发改委在 2011 年确定的首批 4 个电力需求侧管理试点城市之一。 2015 年 9 月，公司出资 2,128 万元收购江苏中导电力有限公司 100%股权，同时对中导电力增资 1,778.21 万元。 中导电力成立于 2006 年，是江苏省经信委需求侧管理平台下的电能服务企业，主营业务为配合国家电网承担着区域内公变及输电线路的巡视、运维及高压带电工作，公司 2015 年 1-7月实现营收 1,012万元，净利润 198 万元。中导电力具有国家电力监管委员会颁发的《承装（修、试）电力设施许可证》，同时也获得了住房和城乡建设局颁发的建筑业企业资质证书、安全生产许可证证书。本次收购后和顺电气将增资中导电力用以迅速扩大平台的签约用户数量；并筹划收购一家主要从事电力系统一次设备智能化、智能检测仪表及相关软件开发的企业，以夯实中导电力在能源云联网的基础数据采集工作。在具备技术、经验及用户基础后，公司未来有望依托资本市场的融资能力以及和顺能源公司进一步丰富中导亐管理平台的业务内容，契合电改对发、配、用电侧的变革，发力能源云联网。盈利预测与评级： 预计公司 15~17 年 EPS 为 0.20、 0.64 和 1.35 元，对应 11 月 9 日收盘价 PE 分别为 135.2、 41.6 和 19.8 倍，我们看好公司的区位优势，及充电、电改变革下的发展契机，首次覆盖，给予“推荐”评级，目标价 35 元。风险提示： 1）充电业务拓展不及预期； 2）收购公司整合不利。
	20151110	13:28
<Ignored> EAST	002711	欧浦智网	80198377	买入	维持	买入	长江证券	刘元瑞,王鹤涛	http://data.eastmoney.com/report/20151110/APPGQ1Hkslt2ASearchReport.html	开展低成本员工持股计划，完善纪律+彰显信心	
欧浦智网(002711)报告要点事件描述公司公告第一期员工持股计划草案：公司及下属子公司董监高及员工合计不超过 280 人参与，筹集资金总额不超过 7500 万元，员工自筹资金总额与公司回购资金总额的比为 2:1，通过委托申万菱信（上海）资产管理有限公司设立特定资产管理计划，取得公司股票约 225.65 万股，锁定期 1 年。事件评论低成本员工持股计划，完善激励机制、彰显长远信心：本员工持股计划初始资金包括员工自筹资金与公司回购股票的自有资金组成，员工自筹资金总额与公司回购资金总额的比为 2:1，分别通过二级市场购买股票、公司回购后赠与参与员工持股计划等方式取得公司股票，其中员工自筹资金总额不超过5000 万元，公司回购资金总额（从税后利润中支出）不超过 2500 万元。以公司 2015 年 11 月 6 日收盘价 33.24 元测算，员工自筹资金在二级市场购买的标的股票数量不超过 150.43 万股，公司以 2500 万元自有资金回购的标的股票数量不超过 75.22 万股，计划合计持有的标的股票数量不超过公司现有股本总量的 0.69%。第一期员工持股计划宣告公司内部激励机制开始正式落地，具体就本次方案而言，一方面， 公司董监高管理人员参与员工持股计划的持股比例达 40.62%彰显持股计划覆盖面积广泛；另一方面，公司用税后净利润 2500 万元回购股票赠与员工，占比此次持股计划资金来源的 1/3，从而摊薄了员工持股计划股票成本。整体而言，此次员工持股计划，有效完善了公司内部激励机制，也侧面表明了公司管理层对于公司未来可持续发展信心饱满。依仗线下基础，业绩逆势提升，期待供应链综合服务商更进一步：在钢铁市场及流通领域大范围景气下行之际，公司展示出强大的抗风险能力，3 季度业绩同比提升，单季度营业收入同比增长 2.66%，毛利率同比提升 5.32 个百分点，最终实现归属母公司净利润同比增长 64.53%，这主要得益于公司线下业务开展相对扎实。目前公司已覆盖钢铁、家具、冷链以及塑料四大电商板块，仍在着力打造不止于钢铁产业链的供应链综合服务商。预计公司 2015、2016 年  EPS  分别 0.47 元、0.67 元，维持“买入”评级。
	20151110	13:28
